Yeah 22 Jetzt hier zum Anhör'n 22. Bezirk Shoutouts an Live from Earth Liebe an jeden der mich liebt Liebe an jeden der mich hasst Shoutouts Crocojack Danke an Michael Häupl für alles Danke für die Gemeindewohnungen Lex Lugner, bester Rapper Österreichs Young Krillin, hübschester Rapper Österreichs Shoutouts an alle, die ich nicht erwähnt hab' Shoutouts an den Homie mit'n Stein Shoutouts an alle Drogendealer Yeah Skate or die Shoutouts an Tony Hawk He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (Ja) He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (mhhh) He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (yo) Mach amal ein Kickflip (yeah) He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (yeah) Mach amal ein paar Tricks Zeig mal was du kannst Leg dein Deck am Boden Gibs aus deiner Hand Frontslide und Boardslide Mach jetzt endlich Tricks Tricks ein bisschen rum Mach mal Indie Slide mal so lang Wie in Tony Hawk Ganze Zeit nur sliden (sliden) Ganze Zeit nur sliden (sliden) Handplant und so Tricks machen und so Mach das mal und so Sei mal leiwand und so He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (Ja) He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (mhhh) He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (yo) Mach amal ein Kickflip (yeah) He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (yeah) Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Er fragt mich: „Hast du noch bisschen Weed?“ Und ich sag': „Nein!“ Er fragt: „Brudi, hast du was zum Ziehen?“ Und ich sag': „Nein!“ Er fragt: „Digga, bist du aus Berlin?“ Und ich sag': „Nein!“ Sie fragt: „Oida, willst du mit mir chillen?“ Und ich sag': „Nein!“ Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Und ich sag Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Und ich sag Nein, no, no, no, no! Nein, no, no, no, no! Nein! Und ich sag Nein, nein, no, no! Nein, nein! Ich hab keine Zeit! Oida, ich will chill'n (chill'n) Oida, ich will chill'n Oida, oida, ich will chill'n (chill'n) Oida, ich will chillen Jeder fragt mich: "Wieso hast du so große Pupillen?" Jeder fragt mich: "Was ist da in meinen Augen drin?" Jeder fragt mich: "Wieso sind da schwarze Teller drin?" Viel zu viele Pill'n Ecstasy und Kokain und alles was ich will In den Briefen und den Baggies, ist jetzt nix mehr drin Lass mich einfach zua sein Brudi, bring mir was zum chillen Oida, ich will chill'n (chill'n) Oida, ich will chill'n Oida, oida, ich will chill'n (chill'n) Flipp' die Bricks Fick' die Bitch Zeig' ihr ein paar Skateboardtricks Ich flipp' die Bricks Fick' die Bitch Zeig' ihr ein paar Skateboardtricks Ich flipp' die Bricks Fick' die Bitch Ich zeig' ihr ein paar Skateboardtricks Yung Hurn is a Skaterboy Alle and'ren Boys sind Toys Alle and'ren Boys haben keine Ahnung was sie machen soll'n Machen Scheiß nur für das Team Brudis tun hier Drogen deal'n Brudis tun Gewinn erziel'n Und laufen mit der Päckchen durch Wien Chill'n mit ihr im Skaterpark Ganja und MDMA Ich erkenn' an ihrem Blick Dass sie mir später einen blast Ich erkenn' an ihrem Blick Dass sie mir später einen blast Ich erkenn' an ihrem Blick Dass sie mir später einen blast Flipp' die Bricks Fick' die Bitch Zeig' ihr ein paar Skateboardtricks Ich flipp' die Bricks Fick' die Bitch Zeig' ihr ein paar Skateboardtricks Ich flipp' die Bricks Fick' die Bitch Ich zeig' ihr ein paar Skateboardtricks Jeder, jeder, jeder Jeder, jeder, jeder Jeder, jeder, jeder Jeder, jeder, jeder Jeder will jetzt Drogen dealn Jeder will jetzt bisschen Koks ziehn ja Doch ich hab so Schiss Alles was jetzt siehst das ist nur ein Scherz Jeder ist jetzt hot Jeder goddamn ist jetzt hot Jajaja jajajaja Jajaja jajajaja Meine Brudis tragen Bird Eastpack-Bauchtaschen drinnen ist das Harz Komm zum Käfig, Bruder wir ziehen Komm zum Käfig und du kriegst deine Pillen Treff' ma uns im Käfig Brudi Oida , treff ma uns im Käfig Brudi Wer verliert muss im Tor stehen Der Verlierer kriegt Oarschfetzen Du bist es eh Jajaja jajajaja (Jeder, jeder, jeder) Jajaja jajajaja (Jeder, jeder, jeder) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (ich rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann, rauch sie dann, rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann, rauch sie dann, rauch sie dann) Wo ist der Tabak Oida bitte gib mir Tabak Die Papers von Rizla Pueblo und Silver Haze So ich nehm's raus Und dann dreh' ich's Und rauch's bis zum Filter Rauch's und ich chill dann Mit nem und ich fix dann Hol das Weed denn sie will's dann Grind und light dann einen Spliff an Mein Shawty sie mag mich so Weil ich weiß genau was sie will Mein Shawty will Molly und acid, Brudi Sie weiß, dass sie es kriegt Sie weiß, dass sie es kriegt Sie weiß, dass ich's fick Sie will nur mein Dick Ey sie will nur mein Dick Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann, rauch sie dann, rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann) Ich will Tschick Ich will Tschick Schau in die Luft da Der Rauch so dick Siehst du's nicht? Schau mein Blick Ich will nur Tschick Oida ich will nur Tschick Bruder gib mir Tabak Und ein paar Papes Rolle den Scheiß so schnell Ein wie es geht Oida verstehsts'? Ich will nur Puff Puff Rauch aus meinem Mund kommt So es pufft pufft Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann, rauch sie dann, rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann, rauch sie dann, rauch sie dann) All meine Shootaz All meine Goons Wien, Salzburg, Berlin! Schau wie die Puff'n da glänzt, oida hey Schau wie sie glänzt Brudi Grade erst fertig geputzt Weil sie schwarz glänzen muss Brudi (sie muss glänzen) Zu viele hier reden jetzt Scheiß Glauben sie sind jetzt so tight (oida sie glauben das) So viele reden wie wir Glauben sie sind jetzt dabei Aber nein nein nein Oida nein nein nein Ich schieß auf die Opfer Mit blei blei blei Nur, dass du's weißt, weißt, weißt Mein Team bleibt, bleibt, bleibt (bleibt fix!) Hier auf den Streets Dealn mit Ice, Ice, Ice All meine Shootaz All meine Goons Ich flippe die Bricks Ich whippe den Shit Und ich lade die Clips (oida ich lad sie) Ich ziehl' auf die Snitch 40er Glock nein das ist nix für mich 12 Bricks Yayo das ist Trap Mula (Trap Money!) 12 Chains um mein Gnack Oida goldene Medusa (Medusa, medusa!) Dein Team voll mit Losers (mit Losers!) Mein Team voll mit Shootaz (mit Shootaz!) Verkaufen das Ice Verkaufen das Crack Verkaufen das Pepp (wir verkaufens' !) Eine Bewegung und dein Kopf ist weg (er ist weg!) Ich hab die Shootaz on Deck (on deck!) Und das Crack im Gepäck All meine Shootaz All meine Goons Crack Brauchst ein bisschen Crack? Brauchst vielleicht bisschen Crack? Brudi, was ist willst Crack? Crack Brauchst vielleicht etwas Crack? Oida, komm, bisschen Crack Alles ist schön gestreckt Swag Oida, Brudi, brauchst bissel Crack? Streck den Shit mit Dreck Oida, Hoe, gib mir deine Stacks Gelbe Kristalle, weiße Kristalle Sag mir, was du willst, Hoe, ich geb' sie dir alle Ich hab' da das Weed, ich habe das Crack Ich hab' da das Speed, ich habe das Meth Also sag mir, was du willst, bitte sag mir, was du willst Du bekommst alles, was du willst Lil Tryptamine (x2) Habe dieses Emma, oida sag mir, willst du ziehen? Brudi, brauchst du was? Kann ich dir vielleicht helfen? Schau, was ich da hab, halt's in meinen Händen Schöne viele Kristalle Die ich in meiner Faust balle Alles kannst du haben, du musst es nur sagen Kauf mir bissi was ab, ich weiß, du willst es haben Schön gestrecktes Crack Du musst alles haben Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand, heast, was willst? Eis, eiskalt ist gekühlt 30 Grad im Sommer ist so schwül Lieb' diesen Stoli so eiskalt Fick' diese Bitch so eiskalt Baby, bitte gib mir noch ein' Schluck Baby, komm ich mach „Gluck, gluck“ Bin so zua, kann nicht gehen Bin so zua, kann nicht stehen Irgendeine Hur' will red'n Ich sag nur: „Bla, bla, bla!“ Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Brudi ich leck die Bitch Baby ich weiß das du's willst Lieb diesen Körper fix Zitter mit deiner Klit Oida ich leck diese Pussy Oida ich leck diese Pussy Ich leck diese Pussy Ich leck diese Pussy Oida ich leck diese Pussy, Pussy Komm sag mir was soll ich machen Baby Komm jetzt ich fessel und schlag dich Baby Oh pretty, oh pretty, oh pretty Lady Medusa, Medusa schau auf die Ketten Schau wie du zitterst, schon wieder zitterst Mamacita, Mamamamacita Ihr Body is hot und die Pussy klitzert Ich weiß das, ich weiß das du mich jetzt willst Schüttel mit deinem Popo Baby, baby Schüttel mit deinem Popo Baby, baby Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Sip am Doublecup Bin in der einen Stadt Chill mit den Brudis immer wieder dort am Heldenplatz Du willst wissen was ich mach Ich sag dir, was ich mach Brudi, alles was ich mach, mach ich immer in der Nacht Oida schau nicht deppert wenn ich schau, ich schau deppert zurück Wenn ich meine Tec nicht zieh, hast du nur ein Riesenglück Wiener City alles bunt, in den Straßen ist es still Alle Freunde die ich hab, haben nur große Pupill'n Jeder den ich kenn' ist lila Immer, immer wieder Immer, immer wieder Cocaina, Cocaina Ich glaub ich fahr auf Skiiern Ich glaub ich bin ein G-Star Die Leute sagen "Hey, schau da vorn geht Bode Miller" Bode Miller, Bode Bode Miller Cocaina, Cocaina Bode Miller, Bode Bode Miller Cocaina, Cocaina Ride, ride, ride im Rarri Deine Hoe poppt neben mir Molly Mein Shirt is 'Sace, Rest in Peace Gianni Geh Pokern auf Acid, Tabs und Molly Eyo sorry, gib mir all dein Bargeld Ich brauch bisschen Cash fürs ... Mama, ich will, dass du mich liebst Mama, ich will, dass du mich liebst Ich tu nie wieder Drogen dealen Mama, ich will, dass du mich liebst Mama, ich will, dass du mich liebst Mama, ich will, dass du mich liebst Ich tu nie wieder Drogen dealen Ich tu nie wieder Drogen dealen Mama, ich mach alles wieder gut Mama, ich mach alles wieder gut Jede Träne von dir ist Blut Mama, ich mach alles wieder gut Glaub mir ich werd kein Drogendealer Ich werde Sk Rapid Wien Spieler Ich geb dir Geld und so Geb dir meine Liebe und so Mama, ich will, dass du mich liebst Mama, ich will, dass du mich liebst Ich tu nie wieder Drogen dealen Mama, ich will, dass du mich liebst Mama, ich will, dass du mich liebst Mama, ich will, dass du mich liebst Ich tu nie wieder Drogen dealen Ich tu nie wieder Drogen dealen Mama ich will, dass du mich liebst Mama ich will, dass du mich liebst Ich tu nie wieder Drogen dealen Mama ich will doch nur... Ich will dass du... Nie wieder Drogen, nie wieder Drogen dealen oder so Nie wieder Koks ziehen oder so Nie wieder Drogen dealen oder so Nie wieder Koks ziehen oder so Nie wieder Koks dealen oder so Chill mit der Bitch in irgendeinem Club und rauch Tschick Augenkontakt in die Seele, ich weiß was sie will Ich sag "Ja, OK, wenn du was zieh'n willst, dann komm mit Da hinten im Club, wo uns keiner da mehr sieht" Roll den Schein, roll ihn ein Roll den Schein, roll ihn ein Roll den Schein, roll ihn ein Roll den Schein, roll ihn ein Sagt sie mag nur das Koks, das ich da hab Ich sag "Ja, OK, cool" Sie fragt von welchem Dealer ich das hab Und ich sag "KA" KA, KA, KA, KA KA, KA, KA, ich sag Ich sag, ich sag Ich sag, ich sag KA, KA, KA, KA KA, KA, KA, ich sag... Ich chill bis Mitternacht in meiner Crib (Crib) Wien, oida, siebter Distrikt Pumpe das Fitnessgewicht bis zum Bizepseinriss Und mach Business mit Klicks und Versicherungstricks Richtiger shit Bist du nicht fit dann vertick ich dir Trips Aber bist du ne Snitch komm ich mit meiner Clique Und du kriegst einen Stich in dein Zwischengeripp Bis du erbrichst (Snitch) Jetzt wird mehr als dein Gewissen gefickt Also bittest du mich um nen Strick ums Genick und wirst mit einem Tritt in den Himmel geschickt (Zu Christus und Blitz) Deine Sister ist schick Und dein Hitzingerkind hat die Lippen gespritzt Und ein pretty Gesicht aber Pickel im Schritt deshalb digg ich sie nicht (du Hure) Brudis machen dies Brudis machen das Sieh mich in den Streets Wieder Mitternacht Wiener Innenstadt Und die Brudis chillen Wart am Würstlstand Bis ich dann mein Hotdog krieg Ich lieb ihre Clit Sie ist splashy nass Sie ist splashy nass, Niagara Wasserfall Du musst Zehner zahlen Es gibt kein' Rabatt Es gibt kein 'Rabatt Weilsd' a große Pappn hast Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Killa Bitch i bin viel realer Bitch du bist a Bitch Hur du bist a Hur Hur du bist a Bitch Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Rilla Bitch du bist a Bitch du bist a (was bist du?) Bitch du bist a Bitch Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Killa Bitch i bin viel realer Papes von OCB Und zu viel zum ziehn Meine Buffn is geladen Wem willst du was sagen? Pop' ne Molly, wir schwitzen Pop' ne Molly, wir ficken Viele Bunte Tabletten Alle Farben so Glitzer Bitch du bist a Hur Bitch du bist vom Gib endlich hier Ruhe Halt' endlich die Backen Alles was du machst Alles was du sagst Ist nur irgendwas Das nur ein Scheiß Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Killa Bitch i bin viel realer Bitch i bin viel realer Bitch du bist a Bitch Bitch du bist a Hur Bitch du bist vom Bitch du bist a Bitch du bist a Bitch Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Killa Bitch i bin viel realer Schau dich an Bitch du bist a Bitch Bitch du bist a Hur Bitch i bin a Killa Ganz Wien Träumt vom Kokain Ganz Wien Will mein Kola zieh'n Man sagt ganz Wien, Wien, Wien Will dieses Kola ziehn Oida ganz Wien, Wien, Wien Ist so herrlich hin, hin, hin Kokain und Codein Heroin und Mozambin Machen uns hin, hin, hin, hin, hin, eins, zwei, drei Kokain und Codein Heroin und Mozambin Machen uns hin, hin, hin, hin die ganze Nacht Leute sehen uns fahr'n im Mercedes Oida, ihr habts alle kein Leben Ihr tuts nur über uns reden Brudi, sieh mich fahr'n im Mercedes Es heißt wir brauchen einen Fahrer Irgendwer, der fährt Oida, ich chill nur rum Nenn' mich Beifahrer Und ich schau hinaus Schau die Lichter an Autos streifen vorbei Auf der Autobahn Brudi, schau die Farben Oida, schau's dir an Viel zu viele Farben Von dem MDMA Ich könnt mich mal fahr'n Ich könnt mich mal fahr'n Und ich muss nicht fahr'n Denn ich bin Beifahrer Sie fragt woher ich bin 22ster, 22ster, 22ster Sie fragt wie viel ich zieh 22 Gramm, 22 Gramm, 22 Gramm Streck den Scheiß, vercheck den Scheiß, verteil ihn in den Blocks Wir puff'n oder so egal, wenn jemand kommt AK-47, ich spray Ich will deine Pussy Komm einfach zu mir mit Ich chill mit dem Baby und sie nennt mich Papi Geb ihr bisschen Kohle und ein bisschen Gani Sie liegt in mei'm Bett, sie ist ein Nackabatzi Sie fragt woher ich bin und ich sag 22 Motherfucker, scheiß auf Wodka Wenn's deppert ist, visier' ich deinen Kopf an Wenn's leiwand ist, kannst vielleicht einmal am Kopf ziehn Doch ich glaub eher, dass ich schieß Wiener Rap ist vegan, keiner will hier Beef Sheesh, ich liebe ihre Double Ds Sie fragt mich wo ich her komm' 1220, Bitch Yeah, ok, 1220, Hoe Bin in der Hood und roll' mein outdo' Puff, Puff, Pass, Killa her mit dem Dro Augen rot, verkauf es wie der Bäcker sein... Fahr allein mit mein Ferrari Camel Blue Tschick und mein Blackberry Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Cowboy ohne Hut und Das Pferd is nur am Logo oben Aber schnell wirklich glaubs Brudi Fahr kurz mit und ich zeigs Brudi Kahlenberg ist ein grosser Berg Mein Herz für dich war ein grosses Herz Höhenstrasse hilft gegen Schmerz Fahr rum und es regnet sehr Fahr allein mit mein Ferrari Camel Blue Tschick und mein Blackberry Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Meine Pommes brauchen kein Salz Ich lass paar Tränen einfach rauf tropfen Stich ein Messer in mein Herz Baby Hoff dann hört es endlich auf zu klopfen Keiner kann mich killen weil ich tot bin Ich bin nurmehr wach wenn ich Koks nimm Greif auf die Narben in mein Gsicht drin Sie sind blutig weil sie frisch sind Fahr allein mit mein Ferrari Camel Blue Tschick und mein Blackberry Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco Brudi, du weißt, Brudi, du weißt, Brudi, du weißt Die Scheiße ist weiß Mein Handy ist weiß Mein Igel ist weiß Die Schuhe sind weiß Mein Baby ist weiß Coco bello am Tisch Zebrastreifen am Tisch Roll den Schein oder nicht Und wenn ja, Baby, zieh Und sie zieht, zieht, zieht, zieht - zieht, zieht, Baby Ich lieb' dich, weil Babe, du machst mich crazy Der Scheiß ist weiß Der Scheiß ist weiß Der Scheiß ist weiß Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco Ihr Gesicht ist so taub, sie will zieh'n Kein Koks, Brudi, Lidocain Milchpulver, Bauschutt und Kreatin Bianco, bijelo, paradies Bianco wie ein weißer Lambo Tanze mit der weißen Dame einen Tango Bianco Janco call vom Nokia: Fernando Bianco Janco, draußen schneit es, tu mi amo Draußen schneit es, es ist weiß Draußen schneit es, es ist weiß Weiße Flocken fallen, Bianco Deine Brüder snitchen, chivato Überall Schnee, mir ist kalt Überall Schnee, mir ist kalt Bianco, Brudi, Dari will es immer zieh'n Probierst du einmal, bist du für immer verliebt Der Scheiß ist weiß Der Scheiß ist weiß Der Scheiß ist weiß Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco Fick die Polizei, fick die Polizei Ich hab' nix dabei, ich hab' nix dabei Mister Kommissar, ja, Mister Kommissar Bitte kann ich geh'n, ich hab' eh nix da Ich weiß, es riecht zwar stark, ich weiß, es riecht nach Gras Aber sie müssen mir jetzt glauben, dass ich das nicht war Das war wer anderer, keiner von meinen Brudis Das kann - das kann nicht sein, weil wir sind Clean Brudis Sie haben mir das 'glaubt und ham' sich dann verscheert Ein Mittelfinger in die Richtung, trotzdem hass' ich eam Fick die Polizei, fick die Polizei Ich hab nix dabei, ich hab nix dabei Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand, heast, was willst? Eis, eiskalt ist gekühlt 30 Grad im Sommer ist so schwül Lieb' diesen Stoli so eiskalt Fick' diese Bitch so eiskalt Baby, bitte gib mir noch ein' Schluck Baby, komm ich mach „Gluck, gluck“ Bin so zua, kann nicht gehen Bin so zua, kann nicht stehen Irgendeine Hur' will red'n Ich sag nur: „Bla, bla, bla!“ Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Er fragt mich: „Hast du noch bisschen Weed?“ Und ich sag': „Nein!“ Er fragt: „Brudi, hast du was zum Ziehen?“ Und ich sag': „Nein!“ Er fragt: „Digga, bist du aus Berlin?“ Und ich sag': „Nein!“ Sie fragt: „Oida, willst du mit mir chillen?“ Und ich sag': „Nein!“ Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Und ich sag Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Und ich sag Nein, no, no, no, no! Nein, no, no, no, no! Nein! Und ich sag Nein, nein, no, no! Nein, nein! Ich hab keine Zeit! Ja, ja, ja... Ey, ey, ey... Ey, steck meine Hose in den Socken rein Jonny 5, locker bleiben Nimm mal'n Zug, puff puff Glitzer' grün im Wandschrank Paranoia mit Lachkrampf Meine Ecke macht Dampf Von Samstag bis Samstag Ruft sie an für Skunk, Skunk Sie will mit mir hinauf Alles voller Rauch Mein Handy klingelt Ich muss wieder schnell mal raus Bin zurück, sie ist nackt Einfach so, Cameltoe Ich greif' sie an, sie wird nass Sabber, sabber, bla, bla, bla Hirschstetten und auch Stadlau Ich chill' im Gemeindebau Michi Häupl weiß es auch Diese Häuser hier sind grau Uns're Lungen sind es auch Grauer Rauch, kommt da hinaus THC, Brudi, ich brauch's Und ich ich weiß, du brauchst es auch 100 Deka Purple Haze Wieg' es ab, geh in die Streets In den Socken Scheine drin Ich lieb das Macaroni Sie hat ein eiskalten Blick Baby, Bitch, will mit mir chilln' Keine Zeit, hab' keine Zeit Baby, diese Zeit sie rinnt Arr, arr, arr... Ah, ah, ah... Ey, ey, ey... Baby ich hab Pillen - und so Baby willst du chillen - und so Flieg mit mir durch Wien - und so Baby du und ich - und so Und so, und so, und so, und so, Oida Und so, und so, und so, und so, du und ich Und so, und so, und so, und die Pillen Und so, und so, und so, yeah 100.000 E's, 100.000 E's Baby, He- wie gehts Baby, He- wie gehts Vielzuviele Drugs - Drinnen im System Ich hoff' du verstehst Ich hoff' du verstehst Loco-baby, sie will bunte Pillen ja Shawty-baby, sie will mit mir chillen ja Pupilln' groß so wie ein Medizinball Ich muss aufpassen dass ich nicht hinfall Baby ich hab Pillen - und so Baby willst du chillen - und so Flieg mit mir durch Wien - und so Baby du und ich - und so Und so, und so, und so, und so, Oida Und so, und so, und so, und so, du und ich Und so, und so, und so, und die Pillen Und so, und so, und so, yeah Supermans und Bentleys Baby - du bist sexy Wenn du in meim' Bett liegst Nein ich will nie weg hier Baby willst du chilln jetzt Baby ich hab Pilln jetzt Spiel mit mir das Spiel jetzt Ich weiß dass du's willst jetzt Baby-Baby-Baby-Baby ja Ich hab MD-MD-MA da Chill mit mir Baby Du machst mich crazy- Crazy-crazy-crazy-crazy Baby ich hab Pillen - und so Baby willst du chillen - und so Flieg mit mir durch Wien - und so Baby du und ich - und so Und so, und so, und so, und so, Oida Und so, und so, und so, und so, du und ich Und so, und so, und so, und die Pillen Und so, und so, und so, yeah Ich chill bis Mitternacht in meiner Crib (Crib) Wien, oida, siebter Distrikt Pumpe das Fitnessgewicht bis zum Bizepseinriss Und mach Business mit Klicks und Versicherungstricks Richtiger shit Bist du nicht fit dann vertick ich dir Trips Aber bist du ne Snitch komm ich mit meiner Clique Und du kriegst einen Stich in dein Zwischengeripp Bis du erbrichst (Snitch) Jetzt wird mehr als dein Gewissen gefickt Also bittest du mich um nen Strick ums Genick und wirst mit einem Tritt in den Himmel geschickt (Zu Christus und Blitz) Deine Sister ist schick Und dein Hitzingerkind hat die Lippen gespritzt Und ein pretty Gesicht aber Pickel im Schritt deshalb digg ich sie nicht (du Hure) Brudis machen dies Brudis machen das Sieh mich in den Streets Wieder Mitternacht Wiener Innenstadt Und die Brudis chillen Wart am Würstlstand Bis ich dann mein Hotdog krieg Ich lieb ihre Clit Sie ist splashy nass Sie ist splashy nass, Niagara Wasserfall Du musst Zehner zahlen Es gibt kein' Rabatt Es gibt kein 'Rabatt Weilsd' a große Pappn hast La la la lala la la lala la la Is des volle Lautstärke so? Lalalalalalalalala Lalalalalalalalala Lalalalalalalalala (Lalalalalalalalala) Baby Baby Baby wenn du willst, dann werd' ich Opernsänger Nur für dich und deine Eltern Wenn ihr wollt, kommts vorbei in die Oper Ich hab noch paar Karten umsonst da Lalalalalalalalala Figaro, Figaro, lalala Und ich sing' nur für dich, und ich sing 'nur für dich Und ich sing 'nur für dich, ja Baby, wenn du willst, dann werd' ich Fußballspieler Spiel' die ganze Zeit, wie in Fifa Schau, ich mach' Tricks mit der Ball Und am Ende schieß' ich ihn ins Tor hinein Baby, nenn' mich Alaba Baby, nenn' mich Alaba Weil ich mach' Tricks und ich schieß' Tore Und ich schieß' nur für dich, und ich schieß' nur für dich Und ich schieß' nur für dich, Babe Schieß' nur für dich und ich schieß' nur für dich Und ich sing' nur für dich und ich sing' nur für dich Lalalalalalalalala Lalalalala, Figaro Lalalalalala, Lalala, Lalala Lalalalalalalalalalalaaa Lalalalalalalalalalala Baby, Baby, Lalalalala Figaro, Figaro Lalalalalalalalalala Lalalalalalalalalaaa Lalalalaaa Lalalala Lalalalalalalalalaa Baby, Baby, Lalalalala Wenn du willst, Baby, wenn du willst Wenn du willst, wenn du willst, mach' ich alles für dich Wenn du willst, wenn du willst Werd' ich Opernsänger Lalalalalalala Lalalalalalalalaaa Figaro, Figaro, Figaro Ich hab' Karten für die Oper Schwarzes Auto, Brudi, er ist skrrt skrrt skrrt Im Gemeindebau, er ist skrrt skrrt skrrt Puff'n is' geputzt, es ist skrrt skrrt skrrt Oida in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Skrrt skrrt skrrt, skrrt skrrt skrrt Puff'n in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Puff'n in dein' Kopf, es ist skrrt skrrt skrrt Schieß ihr in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt White Boy, aber Buff'n black, skrrt skrrt skrrt I need dollar, nenn mich Aloe Blacc, skrrt skrrt skrrt Endlich wieder mal a gutes Crack, skrrt skrrt skrrt Endlich wieder guter Wiener Rap, skrrt skrrt skrrt Ich chill' mit Lex Lugner, er macht Beats, skrrt skrrt skrrt Ich chill' mit Lex Lugner und rauch' Weed, skrrt skrrt skrrt Wir machen alles, alles für das Team, skrrt! skrrt! Sieh uns in Wien oder in Berlin, skrrt skrrt skrrt Schwarzes Auto, Brudi, er ist skrrt skrrt skrrt Im Gemeindebau, er ist skrrt skrrt skrrt Puff'n is' geputzt, es ist skrrt skrrt skrrt Oida in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Skrrt skrrt skrrt, skrrt skrrt skrrt Puff'n in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Puff'n in dein' Kopf, es ist skrrt skrrt skrrt Schieß ihr in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Halt die Papp'n, Oida, Brudi Brudi, skrrt skrrt skrrt Soko Wien ist wie'n Hasenfuß, skrrt skrrt skrrt Sammel Geld in mei'm Schuhkarton (Kukuraz! Kukuraz!), skrrt skrrt skrrt Irgendwann fix erster Bezirk, skrrt skrrt skrrt Brudi Alaba chillt am Schottenring, skrrt skrrt! Weiße Bälle hat er in den Zähnen drin, (Kickert) skrrt skrrt! Keine Aussicht, wie er sonst die Scheine kriegt, skskskrrt! Er würd' lieber Fußball spiel'n statt Drogen deal'n (Komm' in Käfig!), skrrt skrrt skrrt Schwarzes Auto, Brudi, er ist skrrt skrrt skrrt Im Gemeindebau, er ist skrrt skrrt skrrt Puff'n is' geputzt, es ist skrrt skrrt skrrt Oida in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Skrrt skrrt skrrt, skrrt skrrt skrrt Puff'n in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Puff'n in dein' Kopf, es ist skrrt skrrt skrrt Schieß ihr in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt (Lecker) (Alle wollen) Alle wollen jetzt Beef, aber so lala Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar Alle wollen jetzt Beef, aber so lala Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar Ich ess' Beeftatar Ich ess' Beeftatar Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar Alle wollen jetzt Beef, aber so lala Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar Leute schreiben über mich im Internet Brudi, ich weiß, Oida, nein du kennst mich nicht Brudi, cool und hart dabei das World Wide Web Ist nur virtuell und nicht Realität Baby Boy, yo, Baby Boy, komm chill' Komm mal bisschen runter von dei'm Trip Vielleicht hab' ich ja etwas für dich Verkauf' ihm ein paar Benzos und er chillt Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar Alle wollen jetzt Beef, aber so lala Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar Ich ess' Beeftatar Ich ess' Beeftatar Lecker, lecker, lecker, lecker Beeftatar Alle wollen jetzt Beef, aber so lala Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar Baby, eh Babygirl, du weißt es (du) Baby du weißt es (du) [4x] Baby Baby Baby[7x] Und ich weiß genau - Dass du nur zu mir willst Und ich weiß genau - Dass du mir heut Nacht wieder schreiben willst Baby, Baby - du bist loco du weißt es Du bist loco du zeigst es Sei nicht deppert und einmal - Bitte nur einmal, bitte bitte nur einmal Oh Babygirl wenn ich bei dir vorbeifahr - Bei deiner Wohnung Ich seh Lichter brennen, ich seh Lichter brennen Baby bist du allein, Baby bist du allein Sag mir bist du allein Es ist für immer Nacht bei mir Weil ich will zu dir Bitte lass mich zu dir Baby komm, Baby komm Und sag mir was machen wir hier Was machen wir hier Ich frag was - Ich frag was was was Was was was Baby was soll das Weil ich lieb deine Haut Und ich lieb wie du schaust Und ich lieb wie du auf meinm' Bett dich bewegst Baby ich weiß ganz genau du brauchst mich hier und jetzt Baby komm geh einfach on in dem scheiß Chat Geh einfach on, Baby geh einfach on Geh einfach on, Baby geh einfach on Komm online und schreib mit mir Komm online du brauchst mich nicht ignoriern' Nein nein nein Babygirl du weißt es, Babygirl ich zeig dirs Babygirl du weißt es, Babygirl ich zeig dirs Babygirl du weißt es, Babygirl du zeigst es Du zeigst es - du zei... Immer Immer Immer Immer noch zu dir, will ich Immer Immer Immer Immer noch zu dir, will ich Immer (Du weißt, dass) Immer (Du weißt, dass) Immer (Du weißt, dass) Immer noch zu dir, will ich (Du weißt, dass) Immer (Du weißt, dass) Immer (Du weißt, dass) Immer (Du weißt, dass) Immer noch zu dir, will ich (Du weißt, dass) Babygirl, du weißt, dass ich Immer noch zu dir will, ich, immer Immer noch zu dir will, ich Babygirl, du weißt, dass ich Immer noch zu dir will, ich, immer Immer noch zu dir will, ich Ich brauch' dich (Immer) Fühl' dich (Immer) Vermiss' dich (Immer noch zu dir will, ich) Ich brauch' dich (Immer) Fühl' dich (Immer) Vermiss' dich (Immer noch zu dir will, ich) Babygirl, du weißt, dass ich Immer noch zu dir will, ich Immer noch zu dir will, ich Babygirl, du weißt, dass Immer noch zu dir will, ich, immer Immer noch zu dir will, ich Babygirl, du weißt, dass Immer noch zu dir will, ich, immer Immer noch zu dir will, ich Babygirl, du weißt, dass ich Immer noch zu dir will, ich, immer Immer noch zu dir will, ich Immer Immer Immer Immer noch zu dir, will ich Immer Immer Immer Immer noch zu dir, will ich Sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir Was du denkst Ja ich weiß, ja ich weiß, ja ich weiß Ich hab dich verletzt Ja ok, ich bin wieder da Ja ok, ich bin in der Stadt Ja ok, ich will deine Hand Baby sag mir, ob du mich lasst Oder sag mir, ob du mich hasst, aye 2 Uhr früh in der Nacht Baby nein, ich hab keinen Schlaf Weil ich dein Gesicht vor mir hab' Weil ich es so dicht bei mir mag Weil ich es so dicht an mir mag, aye Ja ich war Scheiße, ja Baby ja, ich weiß es, ja Sie hat Wasser in ihr'm Gesicht Und es rinnt und es rinnt und es schmeckt nach Salz Baby ja, ich will dich wieder Baby ja, ich will dich bei mir haben Nur bei mir, nur bei mir, nur bei mir, nur nur Sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir Was du denkst Ja ich weiß, ja ich weiß, ja ich weiß Ich hab dich verletzt Ja du hattest, du hattest so viel Geduld Ja ja ja ja ja ja ja ja Ja ich weiß, ja ich weiß, ja ich weiß, ich bin schuld Ja ja ja ja ja ja ja ja Baby du weißt ganz genau, du weißt Baby du weißt ganz genau, nur eins Baby du warst meine Nummer Eins Baby du weißt das, ich red kein' Scheiß Sag mir was willst du für ein' Beweis Sag mir was Baby, komm her, ich zeigs Nanananein, ich will nicht dass du weinst Jajaja, ich will nur dich allein Sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir Was du denkst Ja ich weiß, ja ich weiß, ja ich weiß Ich hab dich verletzt Baby, du glitzerst wie ein Diamant Komm mit zu mir, ich nehm' dich in die Hand Weißt du überhaupt, was du mit mir machst? Mein ganzer Körper ist auf einmal warm Wie deine Augen funkeln in dem Licht Ich glaub', ich hab' gefunden, was ich will Ich wollt' die ganze, ganze Zeit nur dich Pretty Baby, komm, lass mich nicht im Stich Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Baby, du glitzerst wie ein Diamant Komm mit zu mir, ich nehm' dich in den Arm Heute Abend schmelzen nur wir zusamm'n Heute Abend verlier'n wir den Verstand Baby, ich hör' sogar dein Herz klopfen Baby, ich hör' sogar mein Herz pochen Baby, ich bin verliebt in dein'n Popo Baby, ich lass' dich nie mehr los, no, no Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Ich hab' alles, was du willst, ah, Stoli und das Weed, ah Baby, kommst du mit? Baby, kommst du, Baby kommst? Ich hab' alles, was du willst, ah, Stoli und das Weed, ah Baby, kommst du mit? Baby, kommst du, Baby kommst du mitten in der Nacht? Ah, sag mir was du machst, ah, bitte ruf mich an Bitte, Baby, mach, ah Immer wenn du lachst, ah Immer wenn du lachst, weiß ich, dass es passt, ah Ich weiß nicht, wie du 's machst, nah Baby, deine Lippen so soft, ich Ja, ich stoß' dich gegen die Wand, ich Ich geb' dir nicht meine Hand, ich Ich fick' dich die ganze Nacht, wie So wie, so wie, so wie du das willst So wie, so wie, so wie du das willst Baby, kommst du mit jetzt? Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby kommst du?“ Ich sag', ich sag', ich sag': „Baby, ja!“ Ich sag': „Baby, ja, ja, ja!“ Ich sag': „Baby, ja, ja!“ Ich sag': „Baby, ja, ja, ja!“ Ich sag': „Baby, Baby, Baby, Baby!“ Ich sag': „Baby, ja, ah!“ Ich sag': „Baby, ja, ja, ja, ja!“ Ja, ja, ja, ja ... Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei, vorbei Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei Babygirl, ich weiss, du wohnst jetzt in Paris Baby, ja du weisst, ich wohn jetzt in Berlin Wo ist die Liebe hin? Wo ist die Liebe hin? Nichts mehr wie's damals war Nichts mehr wie's damals war Wenn du aufwachst, liegt jetzt neben dir ein Anderer Ich wollte dir noch so viele Sachen sagen Ich wollte nur mit dir durch die Nächte fahren Aber nein, nein, nein Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei, vorbei Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei Baby, oh Baby, ich merk doch wenn du lügst Baby, oh ja, ich weiss dass du nichts fühlst Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei Ich wollte nur sagen, dass ich chill' Ich wollte nur sagen, dass ich auch will, wenn du wieder willst Ich wollte nur sagen: Ich bin kein Mann mehr, seit du weg bist Wenn du korrekt bist: Dann schick mir meine Eier per Post in 'nem Päckchen Meine Liebe war echt Deine Liebe war fake Keine Zeit für Gefühle Eine Suite im Hotel Heartbreak Rauch allein mein Doja Atme aus, atme ein Gestern Casanova Und heute wieder vorbei Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei, vorbei Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei, vorbei Baby, oh Baby, ich merk doch wenn du lügst Baby, oh ja, ich weiss dass du nicht fühlst Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei Wenn dein Papi wüsste, was ich mit dir mach' dann glaub ich wär er nicht so happy Wenn die Mami wüsste, was ich mit dir mach' dann glaub ich würd sie nicht mehr lächeln Du bist der Stolz der Familie Du bist ihre schöne Blume Aber ich bin die Biene Baby, gib mir deinen Nektar Pretty Baby, ich sag pretty Baby, ich sag pretty, pretty, pretty Baby Ja, ich mag das, wenn du auf mir bist und mich am Rücken kratzt mit deinen Händen (Ja, wa-warte, warte! psh, psh! Was war das?) Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Deine Eltern schlafen schon Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Baby, weil deine Eltern schlafen schon Baby, du klebst auf mir Baby, du klebst auf mir Baby, du klebst auf mir Wie die Panini-Sticker von damals Baby, du schläfst auf mir Baby, beweg dich jetzt hier Baby, ich bin in dir Man nennt es FSK 18 Ja ich mag's (Ja ich mag's) Wie du lachst (Wie du lachst) Wenn du's machst (Wenn du's machst) In der Nacht (In der Nacht) Blaue Flecken auf dei'm Popo, bitte, bitte, sag's keinem! Baby, deine Eltern schlafen nebenan, bitte, bitte, tu nicht schrei'n! Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Deine Eltern schlafen schon Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Deine Eltern schlafen schon (Psst, Psst) Deine Eltern schlafen schon (Psst, Psst) Ja, der Papa schläft ja schon (Psst, Psst) Hör auf! (Psst, Psst) Hör auf! Алло? Привет, это я Ты где? Я тебя жду Я по тебе скучаю Ну давай, пока! Ich will dich Ich will dich Ich will dich nicht Ich will dich Ich will dich Ich will dich nicht Ich hab keine Zeit, und so Für den ganzen Scheiß, und so Whatsapp viel schreiben, und so Irgendwas dir beweisen, und so Baby, komm, du weißt es eh Baby, komm, ich will dich eh No no no, bitte, zerstör' das nicht No no no, sonst scheiß' ich auf dich Ja, ja, ja Ich will dich Ich will dich Ich will dich nicht No, no, no Ich will dich Ich will dich Ich will dich nicht La, la, la, la Ich will dich Ich will dich Ich will dich nicht No, no Ich will dich Ich will dich Ich will dich nicht Baby, schau Wer will keine Tasche von Louis Vuitton? Oder Pullover von Vetements Alle Hurenkinder schaun' Brudi, ja, ich weiß, du schaust Brudi, ja, ich weiß, du schaust Alles was ihr macht ist out Alles was ihr macht ist out Meine Fahrkarte ist schwarz, ja Trotzdem fahr ich mit der Bahn, ja Ich fühl mich im Ort wie Alaba Zu viel von dem MDMA, ja Mein Brudi hat mir g'sagt, ja Dass ich's bald, bald, bald Wirklich schaff, schaff, schaff Dass ich's mach, mach, mach Ja, ich weiß, du hasst mich Ja, ich weiß, du hasst mich Aber na, das macht nichts Aber na, das macht nichts Ja, ich weiß, du hasst mich Ja, ich weiß, du hasst mich Aber na, das macht nichts Aber na, das macht nichts Wo ist deine Party, jetzt? Auf mir: Ed Hardy, jetzt Ja, dein Baby will mich jetzt Ja, dein Baby will mich jetzt Snapchat, sie schreibt mir jetzt Schickt mir Bilder von sich jetzt Snapchat, sie schreibt mir jetzt Sagt: Sie will nur mich, jetzt Ja, ich lieb die Pussy, Babe Fotze wie ein Fluss, Babe Strom zwischen uns, Babe Fühl' mich elektronisch, Babe Auf mir siehst du besser aus Auf mir siehst du besser aus Hater tun die Videos schau'n Sitzen ganze Zeit zuhaus' Ja, ich weiß, du hasst mich Ja, ich weiß, du hasst mich Aber nein, das macht nichts Aber nein, das macht nichts Ja, ich weiß, du hasst mich Ja, ich weiß, du hasst mich Aber nein, das macht nichts Aber nein, das macht nichts Ja, ich weiß, du hasst mich Ja, ich weiß, du hasst mich Aber nein, das macht nichts Aber nein, das macht nichts Ja, ich weiß, du hasst mich Ja, ich weiß, du hasst mich Aber nein, das macht nichts Aber nein, das macht nichts Pretty Babe, Pretty Babe Schau in meine Augen, sag: Du willst nur mich Baby, sei jetzt ehrlich und verwirr' mich nicht Schau mich an und sag: Du bist verliebt in mich Nur dich, nur dich, nur dich Baby, ich will nur dich Nur dich, nur dich Baby, ich will nur dich Nur dich, nur dich, nur dich Nur dich, nur dich, nur dich Baby, ich will nur- Pretty Babe, schau was du machst, ja Schau, ganze Nacht hab ich nur an dich 'dacht, ja Nur an dich 'dacht, ja Nur an dich 'dacht, ja Blöd ist halt nur, dass du nicht bei mir da warst Ja okay, (Ja okay) Ich brauch dich, ja, ja, ja, ja Will dass du auf mir bist, ja, ja, ja, ja Deine Haut auf meiner Haut, ja, ja, ja, ja Baby, ja, das ist was ich brauch' (ey) Pretty Babe, Pretty Babe Schau in meine Augen, sag: Du willst nur mich Baby, sei jetzt ehrlich und verwirr' mich nicht Schau mich an und sag: Du bist verliebt in mich Nur dich, nur dich, nur dich Baby, ich will nur dich Nur dich, nur dich Baby, ich will nur dich Nur dich, nur dich, nur dich Nur dich, nur dich, nur dich Baby, ich will nur- Shawty, leg dein' Kopf auf mein Herz Shawty spürt das Klopfen von mei'm Herz Ich seh' in deinen Augen: Du willst mehr Okay, ich bin auch ehrlich: Ich will mehr Pretty Babe, bitte glaub mir nur eins Komm zu mir und du bist nicht allein Komm zu mir und wir sind dann zu zweit Dunkelrot ist die Farbe vom Wein Pretty Babe, Pretty Babe Schau in meine Augen, sag: Du willst nur mich Baby, sei jetzt ehrlich und verwirr' mich nicht Schau mich an und sag: Du bist verliebt in mich Nur dich, nur dich, nur dich Baby, ich will nur dich Nur dich, nur dich Baby, ich will nur dich Nur dich, nur dich, nur dich Nur dich, nur dich, nur dich Baby, ich will nur- Ja, sie ist ein Pretty Babe, Pretty Babe Ja, sie ist ein Pretty Babe, Pretty Babe Ja, sie ist ein Pretty Babe, Pretty Babe Ja, sie ist ein Pretty Babe, Pretty Babe Ja, sie ist ein Pretty Babe, Babe, Babe Ja, sie ist ein Pretty Babe, Babe, Babe Ja, sie ist ein Pretty Babe, Babe, Babe Ja, sie- Ja, sie ist ein Pretty Babe, Babe, Babe  Fühlst du? Baby weißt du? (Baby weißt du?) Baby weißt du? (Baby weißt du?) Baby fühlst du? Baby weißt du? (-was ich für dich fühl') Baby weißt du? Baby weißt du? (-was ich für dich fühl') Baby fühlst du? Baby weißt du? (-was ich für dich fühl') Baby weißt du? Baby weißt du? (-was ich für dich fühl') Baby fühlst du? Baby weißt du? Baby weißt du? (Baby weißt du?) Baby fühlst du? Baby weißt du? (Baby weißt du?) Baby weißt du? (Baby fühlst du?) (Du bist meine Nummer eins - du bist meine Nummer) Baby weißt du? (Du bist meine Nummer eins - du bist meine Nummer) Baby fühlst du? (Du bist meine Nummer eins - du bist meine Nummer) Baby weißt du? (Du bist meine Nummer eins - du bist meine Nummer) Baby fühlst du? (Du bist meine Nummer - du, du) (Du, du, du, du) Baby weißt du? (Du, du, du, du) Baby fühlst du? (Du, du, du, du) Baby weißt du? (Du, du, du, du, du, du ,du) Baby fühlst du? (Du, du, du, du) Baby weißt du? (Du, du, du, du) Baby fühlst du? (Du, du, du, du) Baby weißt du? Baby weißt du, was ich von dir- Baby weißt du, was ich für dich fühl'? Baby weißt du, was ich von dir will? Baby weißt du, was ich für dich fühl'? Baby weißt du? Baby weißt du? (Baby weißt du?) Baby weißt du? (Baby fühlst du?) Baby weißt du? Baby fühlst du? (Du, du, du, du) (Baby fühlst du?) (Baby weißt du?) (Baby fühlst du?) (Baby weißt du?) Du bist meine Nummer Eins (weißt du?) Du bist meine Nummer Eins (fühlst du?) Du bist meine Nummer Eins Du bist meine Nummer (du, du, du) 