Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco Brudi, du weißt, Brudi, du weißt, Brudi, du weißt Die Scheiße ist weiß Mein Handy ist weiß Mein Igel ist weiß Die Schuhe sind weiß Mein Baby ist weiß Coco bello am Tisch Zebrastreifen am Tisch Roll den Schein oder nicht Und wenn ja, Baby, zieh Und sie zieht, zieht, zieht, zieht - zieht, zieht, Baby Ich lieb' dich, weil Babe, du machst mich crazy Deine Freunde verkaufen jetzt Drogen – okay, cool Du stehst heute auf der Gästeliste – okay, cool Sie sagt, du bist ihr Freund, aber kommt mit – okay, cool Sie sagt, sie macht das nie, aber ich bin in ihr'm Mund Okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay, cool Okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay Hallo, hast du bisschen was zum Ziehen oder so? (ah, ah?) Bisschen oder so? (ja, ja) Bitte, Baby, komm (ja) bitte, Baby, komm Sei jetzt mal nicht so (aha), sei jetzt mal nicht so Letzes Mal war ich für dich da (genau) Und wenn du jetzt so bist, dann bin ich halt nie wieder da Mach die Tür zu, wer hat eine Karte jetzt? Gib dein Handy, Linien – Zebra Irgendwer ruft an, Handy läutet Oben steht „Mama“, bitte mach schnell, schnell Deine Freunde verkaufen jetzt Drogen – okay, cool Du stehst heute auf der Gästeliste – okay, cool Sie sagt, du bist ihr Freund, aber kommt mit – okay, cool Sie sagt, sie macht das nie, aber ich bin in ihr'm Mund Okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay, cool Okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay Alle deine Freunde hassen alle meine Freunde Aber alle meine Freunde kennen deine Freunde nicht Weißt du, was ich mein'? Weißt du, was ich mein'? In der Hand Veltliner, in der Hand 'n Wein Es ist Donnerstag und ich kauf mir nix Es ist Donnerstag, ich fick' eine Bitch Meine Mama sagt, sie ist stolz auf mich Weil ich noch immer mach', was ich will (mach' ich schon immer, Mama) Deine Freunde verkaufen jetzt Drogen – okay, cool Du stehst heute auf der Gästeliste – okay, cool Sie sagt, du bist ihr Freund, aber kommt mit – okay, cool Sie sagt, sie macht das nie, aber ich bin in ihr'm Mund Okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay, cool Okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Er fragt mich: „Hast du noch bisschen Weed?“ Und ich sag': „Nein!“ Er fragt: „Brudi, hast du was zum Ziehen?“ Und ich sag': „Nein!“ Er fragt: „Digga, bist du aus Berlin?“ Und ich sag': „Nein!“ Sie fragt: „Oida, willst du mit mir chillen?“ Und ich sag': „Nein!“ Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Und ich sag Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Und ich sag Nein, no, no, no, no! Nein, no, no, no, no! Nein! Und ich sag Nein, nein, no, no! Nein, nein! Ich hab keine Zeit! Baby, du glitzerst wie ein Diamant Komm mit zu mir, ich nehm' dich in die Hand Weißt du überhaupt, was du mit mir machst? Mein ganzer Körper ist auf einmal warm Wie deine Augen funkeln in dem Licht Ich glaub', ich hab' gefunden, was ich will Ich wollt' die ganze, ganze Zeit nur dich Pretty Baby, komm, lass mich nicht im Stich Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Baby, du glitzerst wie ein Diamant Komm mit zu mir, ich nehm' dich in den Arm Heute Abend schmelzen nur wir zusamm'n Heute Abend verlier'n wir den Verstand Baby, ich hör' sogar dein Herz klopfen Baby, ich hör' sogar mein Herz pochen Baby, ich bin verliebt in dein'n Popo Baby, ich lass' dich nie mehr los, no, no Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt La la la lala la la lala la la Is des volle Lautstärke so? Lalalalalalalalala Lalalalalalalalala Lalalalalalalalala (Lalalalalalalalala) Baby Baby Baby wenn du willst, dann werd' ich Opernsänger Nur für dich und deine Eltern Wenn ihr wollt, kommts vorbei in die Oper Ich hab noch paar Karten umsonst da Lalalalalalalalala Figaro, Figaro, lalala Und ich sing' nur für dich, und ich sing 'nur für dich Und ich sing 'nur für dich, ja Baby, wenn du willst, dann werd' ich Fußballspieler Spiel' die ganze Zeit, wie in Fifa Schau, ich mach' Tricks mit der Ball Und am Ende schieß' ich ihn ins Tor hinein Baby, nenn' mich Alaba Baby, nenn' mich Alaba Weil ich mach' Tricks und ich schieß' Tore Und ich schieß' nur für dich, und ich schieß' nur für dich Und ich schieß' nur für dich, Babe Schieß' nur für dich und ich schieß' nur für dich Und ich sing' nur für dich und ich sing' nur für dich Lalalalalalalalala Lalalalala, Figaro Lalalalalala, Lalala, Lalala Lalalalalalalalalalalaaa Lalalalalalalalalalala Baby, Baby, Lalalalala Figaro, Figaro Lalalalalalalalalala Lalalalalalalalalaaa Lalalalaaa Lalalala Lalalalalalalalalaa Baby, Baby, Lalalalala Wenn du willst, Baby, wenn du willst Wenn du willst, wenn du willst, mach' ich alles für dich Wenn du willst, wenn du willst Werd' ich Opernsänger Lalalalalalala Lalalalalalalalaaa Figaro, Figaro, Figaro Ich hab' Karten für die Oper 1220, huh 1220, huh 1220, huh, huh Diamant weiß, kalt so wie Eis Aber Baby, du weißt, du bist meine Nummer Eins Pussy so nice, leck' sie wie Eis Oh, Baby, du schmeckst so gut, ja, du weißt Aber mir geht's gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut Aber mir geht's gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut Aber mir geht's gut, Baby geht's gut Stack' für die Crew, Steak in mei'm Mund Ja, Postleitzahl 1220 Kristallbaby glänzt – sagen, was machst du? Gehe durch die Stadt, ich geh' herum Grün in mei'm Joint, Rauch aus mei'm Mund Wie JONNY5, ich rauche gut Ja, Papier, OCB, riecht diesen Duft Diamant weiß, kalt so wie Eis Aber, Baby, du weißt, du bist meine Nummer Eins Pussy so nice, leck' sie wie Eis Oh, Baby, du schmeckst so gut, ja, du weißt Aber mir geht's gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut Aber, ja, mir geht's gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut Ich hab' alles, was du willst, ah, Stoli und das Weed, ah Baby, kommst du mit? Baby, kommst du, Baby kommst? Ich hab' alles, was du willst, ah, Stoli und das Weed, ah Baby, kommst du mit? Baby, kommst du, Baby kommst du mitten in der Nacht? Ah, sag mir was du machst, ah, bitte ruf mich an Bitte, Baby, mach, ah Immer wenn du lachst, ah Immer wenn du lachst, weiß ich, dass es passt, ah Ich weiß nicht, wie du 's machst, nah Baby, deine Lippen so soft, ich Ja, ich stoß' dich gegen die Wand, ich Ich geb' dir nicht meine Hand, ich Ich fick' dich die ganze Nacht, wie So wie, so wie, so wie du das willst So wie, so wie, so wie du das willst Baby, kommst du mit jetzt? Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby kommst du?“ Ich sag', ich sag', ich sag': „Baby, ja!“ Ich sag': „Baby, ja, ja, ja!“ Ich sag': „Baby, ja, ja!“ Ich sag': „Baby, ja, ja, ja!“ Ich sag': „Baby, Baby, Baby, Baby!“ Ich sag': „Baby, ja, ah!“ Ich sag': „Baby, ja, ja, ja, ja!“ Ja, ja, ja, ja ... Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand, heast, was willst? Eis, eiskalt ist gekühlt 30 Grad im Sommer ist so schwül Lieb' diesen Stoli so eiskalt Fick' diese Bitch so eiskalt Baby, bitte gib mir noch ein' Schluck Baby, komm ich mach „Gluck, gluck“ Bin so zua, kann nicht gehen Bin so zua, kann nicht stehen Irgendeine Hur' will red'n Ich sag nur: „Bla, bla, bla!“ Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli Fahr allein mit mein Ferrari Camel Blue Tschick und mein Blackberry Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Cowboy ohne Hut und Das Pferd is nur am Logo oben Aber schnell wirklich glaubs Brudi Fahr kurz mit und ich zeigs Brudi Kahlenberg ist ein grosser Berg Mein Herz für dich war ein grosses Herz Höhenstrasse hilft gegen Schmerz Fahr rum und es regnet sehr Fahr allein mit mein Ferrari Camel Blue Tschick und mein Blackberry Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Meine Pommes brauchen kein Salz Ich lass paar Tränen einfach rauf tropfen Stich ein Messer in mein Herz Baby Hoff dann hört es endlich auf zu klopfen Keiner kann mich killen weil ich tot bin Ich bin nurmehr wach wenn ich Koks nimm Greif auf die Narben in mein Gsicht drin Sie sind blutig weil sie frisch sind Fahr allein mit mein Ferrari Camel Blue Tschick und mein Blackberry Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt