Yeah 22 Jetzt hier zum Anhör'n 22. Bezirk Shoutouts an Live from Earth Liebe an jeden der mich liebt Liebe an jeden der mich hasst Shoutouts Crocojack Danke an Michael Häupl für alles Danke für die Gemeindewohnungen Lex Lugner, bester Rapper Österreichs Young Krillin, hübschester Rapper Österreichs Shoutouts an alle, die ich nicht erwähnt hab' Shoutouts an den Homie mit'n Stein Shoutouts an alle Drogendealer [Intro] Yeah Skate or die Shoutouts an Tony Hawk [Hook] He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (Ja) He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (mhhh) He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (yo) Mach amal ein Kickflip (yeah) He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (yeah) [Verse 1] Mach amal ein paar Tricks Zeig mal was du kannst Leg dein Deck am Boden Gibs aus deiner Hand Frontslide und Boardslide Mach jetzt endlich Tricks Tricks ein bisschen rum Mach mal Indie Slide mal so lang Wie in Tony Hawk Ganze Zeit nur sliden (sliden) Ganze Zeit nur sliden (sliden) Handplant und so Tricks machen und so Mach das mal und so Sei mal leiwand und so [Hook] He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (Ja) He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (mhhh) He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (yo) Mach amal ein Kickflip (yeah) He du bist Skater, oder? (Ja) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (okay) Mach amal ein Kickflip (yeah) [Intro] Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! [Part] Er fragt mich: „Hast du noch bisschen Weed?“ Und ich sag': „Nein!“ Er fragt: „Brudi, hast du was zum Ziehen?“ Und ich sag': „Nein!“ Er fragt: „Digga, bist du aus Berlin?“ Und ich sag': „Nein!“ Sie fragt: „Oida, willst du mit mir chillen?“ Und ich sag': „Nein!“ [Hook] Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Und ich sag Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Und ich sag Nein, no, no, no, no! Nein, no, no, no, no! Nein! Und ich sag Nein, nein, no, no! Nein, nein! [Outro] Ich hab keine Zeit! [Hook] (4x) Oida, ich will chill'n (chill'n) (2x) Oida, ich will chill'n Oida, oida, ich will chill'n (chill'n) [Verse] Oida, ich will chillen (2x) Jeder fragt mich: "Wieso hast du so große Pupillen?" Jeder fragt mich: "Was ist da in meinen Augen drin?" Jeder fragt mich: "Wieso sind da schwarze Teller drin?" Viel zu viele Pill'n (2x) Ecstasy und Kokain und alles was ich will In den Briefen und den Baggies, ist jetzt nix mehr drin Lass mich einfach zua sein Brudi, bring mir was zum chillen [Hook] (4x) Oida, ich will chill'n (chill'n) (2x) Oida, ich will chill'n Oida, oida, ich will chill'n (chill'n) [Hook 1] (4x) Flipp' die Bricks Fick' die Bitch Zeig' ihr ein paar Skateboardtricks [Hook 2] (2x) Ich flipp' die Bricks Fick' die Bitch Zeig' ihr ein paar Skateboardtricks [Hook 3] (2x) Ich flipp' die Bricks Fick' die Bitch Ich zeig' ihr ein paar Skateboardtricks [Verse] Yung Hurn is a Skaterboy Alle and'ren Boys sind Toys Alle and'ren Boys haben keine Ahnung was sie machen soll'n Machen Scheiß nur für das Team Brudis tun hier Drogen deal'n Brudis tun Gewinn erziel'n Und laufen mit der Päckchen durch Wien Chill'n mit ihr im Skaterpark Ganja und MDMA Ich erkenn' an ihrem Blick Dass sie mir später einen blast Ich erkenn' an ihrem Blick Dass sie mir später einen blast Ich erkenn' an ihrem Blick Dass sie mir später einen blast [Hook 1] (4x) Flipp' die Bricks Fick' die Bitch Zeig' ihr ein paar Skateboardtricks [Hook 2] (2x) Ich flipp' die Bricks Fick' die Bitch Zeig' ihr ein paar Skateboardtricks [Hook 3] (2x) Ich flipp' die Bricks Fick' die Bitch Ich zeig' ihr ein paar Skateboardtricks [Hook] Jeder, jeder, jeder Jeder, jeder, jeder Jeder, jeder, jeder Jeder, jeder, jeder [Verse] Jeder will jetzt Drogen dealn Jeder will jetzt bisschen Koks ziehn ja Doch ich hab so Schiss Alles was jetzt siehst das ist nur ein Scherz Jeder ist jetzt hot Jeder goddamn ist jetzt hot Jajaja jajajaja Jajaja jajajaja Meine Brudis tragen Bird Eastpack-Bauchtaschen drinnen ist das Harz Komm zum Käfig, Bruder wir ziehen Komm zum Käfig und du kriegst deine Pillen Treff' ma uns im Käfig Brudi Oida [?], treff ma uns im Käfig Brudi Wer verliert muss im Tor stehen Der Verlierer kriegt Oarschfetzen Du bist es eh Jajaja jajajaja (Jeder, jeder, jeder) Jajaja jajajaja (Jeder, jeder, jeder) [Hook] Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (ich rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann, rauch sie dann, rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann, rauch sie dann, rauch sie dann) [Verse 1] Wo ist der Tabak Oida bitte gib mir Tabak Die Papers von Rizla Pueblo und Silver Haze So ich nehm's raus Und dann dreh' ich's Und rauch's bis zum Filter Rauch's und ich chill dann Mit nem [?] und ich fix dann Hol das Weed denn sie will's dann Grind und light dann einen Spliff an Mein Shawty sie mag mich so Weil ich weiß genau was sie will Mein Shawty will Molly und acid, Brudi Sie weiß, dass sie es kriegt Sie weiß, dass sie es kriegt Sie weiß, dass ich's fick Sie will nur mein Dick Ey sie will nur mein Dick [Hook]x2 Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann, rauch sie dann, rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann) [Verse 2] Ich will Tschick Ich will Tschick Schau in die Luft da Der Rauch so dick Siehst du's nicht? Schau mein Blick Ich will nur Tschick Oida ich will nur Tschick Bruder gib mir Tabak Und ein paar Papes Rolle den Scheiß so schnell Ein wie es geht Oida verstehsts'? Ich will nur Puff Puff Rauch aus meinem Mund kommt So es pufft pufft [Hook] Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann, rauch sie dann, rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann) Dreh' eine Tschick und ich rauch sie dann, (rauch sie dann, rauch sie dann, rauch sie dann) [Hook]x7 All meine Shootaz All meine Goons Wien, Salzburg, Berlin! [Verse 1] Schau wie die Puff'n da glänzt, oida hey Schau wie sie glänzt Brudi Grade erst fertig geputzt Weil sie schwarz glänzen muss Brudi (sie muss glänzen) Zu viele hier reden jetzt Scheiß Glauben sie sind jetzt so tight (oida sie glauben das) So viele reden wie wir Glauben sie sind jetzt dabei Aber nein nein nein Oida nein nein nein Ich schieß auf die Opfer Mit blei blei blei Nur, dass du's weißt, weißt, weißt Mein Team bleibt, bleibt, bleibt (bleibt fix!) Hier auf den Streets Dealn mit Ice, Ice, Ice [Hook]x5 All meine Shootaz All meine Goons [Verse 2] Ich flippe die Bricks Ich whippe den Shit Und ich lade die Clips (oida ich lad sie) Ich ziehl' auf die Snitch 40er Glock nein das ist nix für mich 12 Bricks Yayo das ist Trap Mula (Trap Money!) 12 Chains um mein Gnack Oida goldene Medusa (Medusa, medusa!) Dein Team voll mit Losers (mit Losers!) Mein Team voll mit Shootaz (mit Shootaz!) Verkaufen das Ice Verkaufen das Crack Verkaufen das Pepp (wir verkaufens' !) Eine Bewegung und dein Kopf ist weg (er ist weg!) Ich hab die Shootaz on Deck (on deck!) Und das Crack im Gepäck [Hook]x5 All meine Shootaz All meine Goons Crack Brauchst ein bisschen Crack? Brauchst vielleicht bisschen Crack? Brudi, was ist willst Crack? Crack Brauchst vielleicht etwas Crack? Oida, komm, bisschen Crack Alles ist schön gestreckt [Verse 1: Lil Tryptamine] Swag Oida, Brudi, brauchst bissel Crack? Streck den Shit mit Dreck Oida, Hoe, gib mir deine Stacks Gelbe Kristalle, weiße Kristalle Sag mir, was du willst, Hoe, ich geb' sie dir alle Ich hab' da das Weed, ich habe das Crack Ich hab' da das Speed, ich habe das Meth Also sag mir, was du willst, bitte sag mir, was du willst Du bekommst alles, was du willst Lil Tryptamine (x2) Habe dieses Emma, oida sag mir, willst du ziehen? [Hook] [Verse 2: y.hurn] Brudi, brauchst du was? Kann ich dir vielleicht helfen? Schau, was ich da hab, halt's in meinen Händen Schöne viele Kristalle Die ich in meiner Faust balle Alles kannst du haben, du musst es nur sagen Kauf mir bissi was ab, ich weiß, du willst es haben Schön gestrecktes Crack Du musst alles haben [Hook] Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli [Verse] Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand, heast, was willst? Eis, eiskalt ist gekühlt 30 Grad im Sommer ist so schwül Lieb' diesen Stoli so eiskalt Fick' diese Bitch so eiskalt Baby, bitte gib mir noch ein' Schluck Baby, komm ich mach „Gluck, gluck“ Bin so zua, kann nicht gehen Bin so zua, kann nicht stehen Irgendeine Hur' will red'n Ich sag nur: „Bla, bla, bla!“ [Hook] Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli [Hook] Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff [Verse] Brudi ich leck die Bitch Baby ich weiß das du's willst Lieb diesen Körper fix Zitter mit deiner Klit Oida ich leck diese Pussy Oida ich leck diese Pussy Ich leck diese Pussy Ich leck diese Pussy Oida ich leck diese Pussy, Pussy Komm sag mir was soll ich machen Baby Komm jetzt ich fessel und schlag dich Baby Oh pretty, oh pretty, oh pretty Lady Medusa, Medusa schau auf die Ketten Schau wie du zitterst, schon wieder zitterst Mamacita, Mamamamacita Ihr Body is hot und die Pussy klitzert Ich weiß das, ich weiß das du mich jetzt willst Schüttel mit deinem Popo Baby, baby Schüttel mit deinem Popo Baby, baby [Hook] Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff Leck die Bitch wie ein Hund, wuff wuff [Part I] Yung Hurn: Sip am Doublecup Bin in der einen Stadt Chill mit den Brudis immer wieder dort am Heldenplatz Du willst wissen was ich mach Ich sag dir, was ich mach Brudi, alles was ich mach, mach ich immer in der Nacht Oida schau nicht deppert wenn ich schau, ich schau deppert zurück Wenn ich meine Tec nicht zieh, hast du nur ein Riesenglück Wiener City alles bunt, in den Straßen ist es still Alle Freunde die ich hab, haben nur große Pupill'n Jeder den ich kenn' ist lila Immer, immer wieder Immer, immer wieder Cocaina, Cocaina Ich glaub ich fahr auf Skiiern Ich glaub ich bin ein G-Star Die Leute sagen "Hey, schau da vorn geht Bode Miller" [Hook]: Bode Miller, Bode Bode Miller Cocaina, Cocaina Bode Miller, Bode Bode Miller Cocaina, Cocaina [Part II] Tryptamine: Ride, ride, ride im Rarri Deine Hoe poppt neben mir Molly Sie zahlts von deinem Shit [?] Mein Shirt is 'Sace, Rest in Peace Gianni Geh Pokern auf Acid, Tabs und Molly Eyo sorry, gib mir all dein Bargeld Ich brauch bisschen Cash fürs ... [Hook:] Mama, ich will, dass du mich liebst Mama, ich will, dass du mich liebst Ich tu nie wieder Drogen dealen Mama, ich will, dass du mich liebst Mama, ich will, dass du mich liebst Mama, ich will, dass du mich liebst Ich tu nie wieder Drogen dealen Ich tu nie wieder Drogen dealen [Part:] Mama, ich mach alles wieder gut Mama, ich mach alles wieder gut Jede Träne von dir ist Blut Mama, ich mach alles wieder gut Glaub mir ich werd kein Drogendealer Ich werde Sk Rapid Wien Spieler Ich geb dir Geld und so Geb dir meine Liebe und so [Hook:] Mama, ich will, dass du mich liebst Mama, ich will, dass du mich liebst Ich tu nie wieder Drogen dealen Mama, ich will, dass du mich liebst Mama, ich will, dass du mich liebst Mama, ich will, dass du mich liebst Ich tu nie wieder Drogen dealen Ich tu nie wieder Drogen dealen Mama ich will, dass du mich liebst Mama ich will, dass du mich liebst Ich tu nie wieder Drogen dealen Mama ich will doch nur... Ich will dass du... Nie wieder Drogen, nie wieder Drogen dealen oder so Nie wieder Koks ziehen oder so Nie wieder Drogen dealen oder so Nie wieder Koks ziehen oder so Nie wieder Koks dealen oder so [Part:] Chill mit der Bitch in irgendeinem Club und rauch Tschick Augenkontakt in die Seele, ich weiß was sie will Ich sag "Ja, OK, wenn du was zieh'n willst, dann komm mit Da hinten im Club, wo uns keiner da mehr sieht" Roll den Schein, roll ihn ein Roll den Schein, roll ihn ein Roll den Schein, roll ihn ein Roll den Schein, roll ihn ein Sagt sie mag nur das Koks, das ich da hab Ich sag "Ja, OK, cool" Sie fragt von welchem Dealer ich das hab Und ich sag "KA" [Hook:] KA, KA, KA, KA KA, KA, KA, ich sag Ich sag, ich sag Ich sag, ich sag KA, KA, KA, KA KA, KA, KA, ich sag... [Part: Meilner] Ich chill bis Mitternacht in meiner Crib (Crib) Wien, oida, siebter Distrikt Pumpe das Fitnessgewicht bis zum Bizepseinriss Und mach Business mit Klicks und Versicherungstricks Richtiger shit Bist du nicht fit dann vertick ich dir Trips Aber bist du ne Snitch komm ich mit meiner Clique Und du kriegst einen Stich in dein Zwischengeripp Bis du erbrichst (Snitch) Jetzt wird mehr als dein Gewissen gefickt Also bittest du mich um nen Strick ums Genick und wirst mit einem Tritt in den Himmel geschickt (Zu Christus und Blitz) Deine Sister ist schick Und dein Hitzingerkind hat die Lippen gespritzt Und ein pretty Gesicht aber Pickel im Schritt deshalb digg ich sie nicht (du Hure) [Part: Yung Hurn] Brudis machen dies Brudis machen das Sieh mich in den Streets Wieder Mitternacht Wiener Innenstadt Und die Brudis chillen Wart am Würstlstand Bis ich dann mein Hotdog krieg Ich lieb ihre Clit Sie ist splashy nass Sie ist splashy nass, Niagara Wasserfall Du musst Zehner zahlen Es gibt kein' Rabatt Es gibt kein 'Rabatt Weilsd' a große Pappn hast [Hook] Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Killa Bitch i bin viel realer Bitch du bist a Bitch Hur du bist a Hur [Bridge] Hur du bist a Bitch Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Rilla Bitch du bist a Bitch du bist a (was bist du?) Bitch du bist a Bitch Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Killa Bitch i bin viel realer [Verse] Papes von OCB Und zu viel zum ziehn Meine Buffn is geladen Wem willst du was sagen? Pop' ne Molly, wir schwitzen Pop' ne Molly, wir ficken Viele Bunte Tabletten Alle Farben so Glitzer Bitch du bist a Hur Bitch du bist vom [?] Gib endlich hier Ruhe Halt' endlich die Backen Alles was du machst Alles was du sagst Ist nur irgendwas Das nur ein Scheiß [Hook] Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Killa Bitch i bin viel realer Bitch i bin viel realer Bitch du bist a Bitch Bitch du bist a Hur [Bridge] Bitch du bist vom [?] Bitch du bist a Bitch du bist a Bitch Bitch i bin a Killa Bitch i bin a Killa Bitch i bin viel realer Schau dich an [?] Bitch du bist a Bitch Bitch du bist a Hur Bitch i bin a Killa [Hook:] Ganz Wien Träumt vom Kokain Ganz Wien Will mein Kola zieh'n Man sagt ganz Wien, Wien, Wien Will dieses Kola ziehn Oida ganz Wien, Wien, Wien Ist so herrlich hin, hin, hin [Part:] Kokain und Codein Heroin und Mozambin Machen uns hin, hin, hin, hin, hin, eins, zwei, drei Kokain und Codein Heroin und Mozambin Machen uns hin, hin, hin, hin die ganze Nacht [Hook:] Leute sehen uns fahr'n im Mercedes Oida, ihr habts alle kein Leben Ihr tuts nur über uns reden Brudi, sieh mich fahr'n im Mercedes [Part:] Es heißt wir brauchen einen Fahrer Irgendwer, der fährt Oida, ich chill nur rum Nenn' mich Beifahrer Und ich schau hinaus Schau die Lichter an Autos streifen vorbei Auf der Autobahn Brudi, schau die Farben Oida, schau's dir an Viel zu viele Farben Von dem MDMA Ich könnt mich mal fahr'n Ich könnt mich mal fahr'n Und ich muss nicht fahr'n Denn ich bin Beifahrer [Hook:] (2x) Sie fragt woher ich bin 22ster, 22ster, 22ster Sie fragt wie viel ich zieh 22 Gramm, 22 Gramm, 22 Gramm [Part I] Yung Hurn: Streck den Scheiß, vercheck den Scheiß, verteil ihn in den Blocks Wir puff'n oder so egal, wenn jemand kommt AK-47, ich spray Ich will deine Pussy Komm einfach zu mir mit Ich chill mit dem Baby und sie nennt mich Papi Geb ihr bisschen Kohle und ein bisschen Gani Sie liegt in mei'm Bett, sie ist ein Nackabatzi Sie fragt woher ich bin und ich sag 22 [Hook] (2x) [Part II] Tryptamine: Motherfucker, scheiß auf Wodka Bisschen Lean und lad den Chopper [?] Oida, Brudi, glaub mal, dass ist keine Softgun Wenn's deppert ist, visier' ich deinen Kopf an Wenn's leiwand ist, kannst vielleicht einmal am Kopf ziehn Doch ich glaub eher, dass ich schieß Wiener Rap ist vegan, keiner will hier Beef Sheesh, ich liebe ihre Double Ds Sie fragt mich wo ich her komm' 1220, Bitch Yeah, ok, 1220, Hoe Bin in der Hood und roll' mein outdo' Puff, Puff, Pass, Killa her mit dem Dro Augen rot, verkauf es wie der Bäcker sein... [Hook] Fahr allein mit mein Ferrari Camel Blue Tschick und mein Blackberry Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt 2x [Verse 1] Cowboy ohne Hut und Das Pferd is nur am Logo oben Aber schnell wirklich glaubs Brudi Fahr kurz mit und ich zeigs Brudi Kahlenberg ist ein grosser Berg Mein Herz für dich war ein grosses Herz Höhenstrasse hilft gegen Schmerz Fahr rum und es regnet sehr [Hook] Fahr allein mit mein Ferrari Camel Blue Tschick und mein Blackberry Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt 2x [Verse 2] Meine Pommes brauchen kein Salz Ich lass paar Tränen einfach rauf tropfen Stich ein Messer in mein Herz Baby Hoff dann hört es endlich auf zu klopfen Keiner kann mich killen weil ich tot bin Ich bin nurmehr wach wenn ich Koks nimm Greif auf die Narben in mein Gsicht drin Sie sind blutig weil sie frisch sind [Hook] Fahr allein mit mein Ferrari Camel Blue Tschick und mein Blackberry Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt Und ich fahr durch die Nacht und ich fahr durch die Stadt [Hook: Yung Hurn] Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco [Part 1: Yung Hurn] Brudi, du weißt, Brudi, du weißt, Brudi, du weißt Die Scheiße ist weiß Mein Handy ist weiß Mein Igel ist weiß Die Schuhe sind weiß Mein Baby ist weiß Coco bello am Tisch Zebrastreifen am Tisch Roll den Schein oder nicht Und wenn ja, Baby, zieh Und sie zieht, zieht, zieht, zieht - zieht, zieht, Baby Ich lieb' dich, weil Babe, du machst mich crazy [Hook: Yung Hurn] Der Scheiß ist weiß Der Scheiß ist weiß Der Scheiß ist weiß Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco [Verse 2: Rin] Ihr Gesicht ist so taub, sie will zieh'n Kein Koks, Brudi, Lidocain Milchpulver, Bauschutt und Kreatin Bianco, bijelo, paradies Bianco wie ein weißer Lambo Tanze mit der weißen Dame einen Tango Bianco Janco call vom Nokia: Fernando Bianco Janco, draußen schneit es, tu mi amo Draußen schneit es, es ist weiß Draußen schneit es, es ist weiß Weiße Flocken fallen, Bianco Deine Brüder snitchen, chivato Überall Schnee, mir ist kalt Überall Schnee, mir ist kalt Bianco, Brudi, Dari will es immer zieh'n Probierst du einmal, bist du für immer verliebt [Hook: Yung Hurn] Der Scheiß ist weiß Der Scheiß ist weiß Der Scheiß ist weiß Der Scheiß ist weiß Bianco, Bianco [Hook 4x] Fick die Polizei, fick die Polizei Ich hab' nix dabei, ich hab' nix dabei [Verse 1] Mister Kommissar, ja, Mister Kommissar Bitte kann ich geh'n, ich hab' eh nix da Ich weiß, es riecht zwar stark, ich weiß, es riecht nach Gras Aber sie müssen mir jetzt glauben, dass ich das nicht war Das war wer anderer, keiner von meinen Brudis Das kann - das kann nicht sein, weil wir sind Clean Brudis Sie haben mir das 'glaubt und ham' sich dann verscheert Ein Mittelfinger in die Richtung, trotzdem hass' ich eam [Hook 4x] Fick die Polizei, fick die Polizei Ich hab nix dabei, ich hab nix dabei [Hook] Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli [Verse] Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand, heast, was willst? Eis, eiskalt ist gekühlt 30 Grad im Sommer ist so schwül Lieb' diesen Stoli so eiskalt Fick' diese Bitch so eiskalt Baby, bitte gib mir noch ein' Schluck Baby, komm ich mach „Gluck, gluck“ Bin so zua, kann nicht gehen Bin so zua, kann nicht stehen Irgendeine Hur' will red'n Ich sag nur: „Bla, bla, bla!“ [Hook] Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli in der Hand und ich chill' Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli, Stoli [Intro] Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! [Part] Er fragt mich: „Hast du noch bisschen Weed?“ Und ich sag': „Nein!“ Er fragt: „Brudi, hast du was zum Ziehen?“ Und ich sag': „Nein!“ Er fragt: „Digga, bist du aus Berlin?“ Und ich sag': „Nein!“ Sie fragt: „Oida, willst du mit mir chillen?“ Und ich sag': „Nein!“ [Hook] Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Und ich sag Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Und ich sag Nein, no, no, no, no! Nein, no, no, no, no! Nein! Und ich sag Nein, nein, no, no! Nein, nein! [Outro] Ich hab keine Zeit! Ja, ja, ja... Ey, ey, ey... [Vers 1: Jonny 5] Ey, steck meine Hose in den Socken rein Jonny 5, locker bleiben Nimm mal'n Zug, puff puff Glitzer' grün im Wandschrank Paranoia mit Lachkrampf Meine Ecke macht Dampf Von Samstag bis Samstag Ruft sie an für Skunk, Skunk Sie will mit mir hinauf Alles voller Rauch Mein Handy klingelt Ich muss wieder schnell mal raus Bin zurück, sie ist nackt Einfach so, Cameltoe Ich greif' sie an, sie wird nass Sabber, sabber, bla, bla, bla [Vers 2: Yung Hurn] Hirschstetten und auch Stadlau Ich chill' im Gemeindebau Michi Häupl weiß es auch Diese Häuser hier sind grau Uns're Lungen sind es auch Grauer Rauch, kommt da hinaus THC, Brudi, ich brauch's Und ich ich weiß, du brauchst es auch 100 Deka Purple Haze Wieg' es ab, geh in die Streets In den Socken Scheine drin Ich lieb das Macaroni Sie hat ein eiskalten Blick Baby, Bitch, will mit mir chilln' Keine Zeit, hab' keine Zeit Baby, diese Zeit sie rinnt Arr, arr, arr... Ah, ah, ah... Ey, ey, ey... [Hook] Baby ich hab Pillen - und so Baby willst du chillen - und so Flieg mit mir durch Wien - und so Baby du und ich - und so Und so, und so, und so, und so, Oida Und so, und so, und so, und so, du und ich Und so, und so, und so, und die Pillen Und so, und so, und so, yeah [Verse 1] 100.000 E's, 100.000 E's Baby, He- wie gehts Baby, He- wie gehts Vielzuviele Drugs - Drinnen im System Ich hoff' du verstehst Ich hoff' du verstehst Loco-baby, sie will bunte Pillen ja Shawty-baby, sie will mit mir chillen ja Pupilln' groß so wie ein Medizinball Ich muss aufpassen dass ich nicht hinfall [Hook] Baby ich hab Pillen - und so Baby willst du chillen - und so Flieg mit mir durch Wien - und so Baby du und ich - und so Und so, und so, und so, und so, Oida Und so, und so, und so, und so, du und ich Und so, und so, und so, und die Pillen Und so, und so, und so, yeah [Verse 2] Supermans und Bentleys Baby - du bist sexy Wenn du in meim' Bett liegst Nein ich will nie weg hier Baby willst du chilln jetzt Baby ich hab Pilln jetzt Spiel mit mir das Spiel jetzt Ich weiß dass du's willst jetzt Baby-Baby-Baby-Baby ja Ich hab MD-MD-MA da Chill mit mir Baby Du machst mich crazy- Crazy-crazy-crazy-crazy [Hook] Baby ich hab Pillen - und so Baby willst du chillen - und so Flieg mit mir durch Wien - und so Baby du und ich - und so Und so, und so, und so, und so, Oida Und so, und so, und so, und so, du und ich Und so, und so, und so, und die Pillen Und so, und so, und so, yeah [Part: Meilner] Ich chill bis Mitternacht in meiner Crib (Crib) Wien, oida, siebter Distrikt Pumpe das Fitnessgewicht bis zum Bizepseinriss Und mach Business mit Klicks und Versicherungstricks Richtiger shit Bist du nicht fit dann vertick ich dir Trips Aber bist du ne Snitch komm ich mit meiner Clique Und du kriegst einen Stich in dein Zwischengeripp Bis du erbrichst (Snitch) Jetzt wird mehr als dein Gewissen gefickt Also bittest du mich um nen Strick ums Genick und wirst mit einem Tritt in den Himmel geschickt (Zu Christus und Blitz) Deine Sister ist schick Und dein Hitzingerkind hat die Lippen gespritzt Und ein pretty Gesicht aber Pickel im Schritt deshalb digg ich sie nicht (du Hure) [Part: Yung Hurn] Brudis machen dies Brudis machen das Sieh mich in den Streets Wieder Mitternacht Wiener Innenstadt Und die Brudis chillen Wart am Würstlstand Bis ich dann mein Hotdog krieg Ich lieb ihre Clit Sie ist splashy nass Sie ist splashy nass, Niagara Wasserfall Du musst Zehner zahlen Es gibt kein' Rabatt Es gibt kein 'Rabatt Weilsd' a große Pappn hast [Intro] La la la lala la la lala la la Is des volle Lautstärke so? Lalalalalalalalala Lalalalalalalalala Lalalalalalalalala (Lalalalalalalalala) Baby Baby [Part] Baby wenn du willst, dann werd' ich Opernsänger Nur für dich und deine Eltern Wenn ihr wollt, kommts vorbei in die Oper Ich hab noch paar Karten umsonst da Lalalalalalalalala Figaro, Figaro, lalala Und ich sing' nur für dich, und ich sing 'nur für dich Und ich sing 'nur für dich, ja Baby, wenn du willst, dann werd' ich Fußballspieler Spiel' die ganze Zeit, wie in Fifa Schau, ich mach' Tricks mit der Ball Und am Ende schieß' ich ihn ins Tor hinein Baby, nenn' mich Alaba Baby, nenn' mich Alaba Weil ich mach' Tricks und ich schieß' Tore Und ich schieß' nur für dich, und ich schieß' nur für dich Und ich schieß' nur für dich, Babe Schieß' nur für dich und ich schieß' nur für dich Und ich sing' nur für dich und ich sing' nur für dich [Bridge] Lalalalalalalalala Lalalalala, Figaro Lalalalalala, Lalala, Lalala Lalalalalalalalalalalaaa Lalalalalalalalalalala Baby, Baby, Lalalalala Figaro, Figaro Lalalalalalalalalala Lalalalalalalalalaaa Lalalalaaa Lalalala Lalalalalalalalalaa Baby, Baby, Lalalalala [Outro] Wenn du willst, Baby, wenn du willst Wenn du willst, wenn du willst, mach' ich alles für dich Wenn du willst, wenn du willst Werd' ich Opernsänger Lalalalalalala Lalalalalalalalaaa Figaro, Figaro, Figaro Ich hab' Karten für die Oper [Hook] Schwarzes Auto, Brudi, er ist skrrt skrrt skrrt Im Gemeindebau, er ist skrrt skrrt skrrt Puff'n is' geputzt, es ist skrrt skrrt skrrt Oida in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Skrrt skrrt skrrt, skrrt skrrt skrrt Puff'n in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Puff'n in dein' Kopf, es ist skrrt skrrt skrrt Schieß ihr in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt [Part 1] White Boy, aber Buff'n black, skrrt skrrt skrrt I need dollar, nenn mich Aloe Blacc, skrrt skrrt skrrt Endlich wieder mal a gutes Crack, skrrt skrrt skrrt Endlich wieder guter Wiener Rap, skrrt skrrt skrrt Ich chill' mit Lex Lugner, er macht Beats, skrrt skrrt skrrt Ich chill' mit Lex Lugner und rauch' Weed, skrrt skrrt skrrt Wir machen alles, alles für das Team, skrrt! skrrt! Sieh uns in Wien oder in Berlin, skrrt skrrt skrrt [Hook] Schwarzes Auto, Brudi, er ist skrrt skrrt skrrt Im Gemeindebau, er ist skrrt skrrt skrrt Puff'n is' geputzt, es ist skrrt skrrt skrrt Oida in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Skrrt skrrt skrrt, skrrt skrrt skrrt Puff'n in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Puff'n in dein' Kopf, es ist skrrt skrrt skrrt Schieß ihr in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt [Part 2] Halt die Papp'n, Oida, Brudi Brudi, skrrt skrrt skrrt Soko Wien ist wie'n Hasenfuß, skrrt skrrt skrrt Sammel Geld in mei'm Schuhkarton (Kukuraz! Kukuraz!), skrrt skrrt skrrt Irgendwann fix erster Bezirk, skrrt skrrt skrrt Brudi Alaba chillt am Schottenring, skrrt skrrt! Weiße Bälle hat er in den Zähnen drin, (Kickert) skrrt skrrt! Keine Aussicht, wie er sonst die Scheine kriegt, skskskrrt! Er würd' lieber Fußball spiel'n statt Drogen deal'n (Komm' in Käfig!), skrrt skrrt skrrt [Hook] Schwarzes Auto, Brudi, er ist skrrt skrrt skrrt Im Gemeindebau, er ist skrrt skrrt skrrt Puff'n is' geputzt, es ist skrrt skrrt skrrt Oida in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Skrrt skrrt skrrt, skrrt skrrt skrrt Puff'n in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt Puff'n in dein' Kopf, es ist skrrt skrrt skrrt Schieß ihr in ihr G'sicht, es ist skrrt skrrt skrrt [Intro] (Lecker ~14x) (Alle wollen ~6x) [Hook] Alle wollen jetzt Beef, aber so lala Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar Alle wollen jetzt Beef, aber so lala Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar Ich ess' Beeftatar Ich ess' Beeftatar Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar Alle wollen jetzt Beef, aber so lala Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar [Verse] Leute schreiben über mich im Internet Brudi, ich weiß, Oida, nein du kennst mich nicht Brudi, cool und hart dabei das World Wide Web Ist nur virtuell und nicht Realität Baby Boy, yo, Baby Boy, komm chill' Komm mal bisschen runter von dei'm Trip Vielleicht hab' ich ja etwas für dich Verkauf' ihm ein paar Benzos und er chillt [Hook] Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar Alle wollen jetzt Beef, aber so lala Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar Ich ess' Beeftatar Ich ess' Beeftatar Lecker, lecker, lecker, lecker Beeftatar Alle wollen jetzt Beef, aber so lala Chill' im Restaurant und ess' Beeftatar [Intro] Baby, eh Babygirl, du weißt es (du) Baby du weißt es (du) [4x] Baby Baby Baby[7x] [Verse 1] Und ich weiß genau - Dass du nur zu mir willst Und ich weiß genau - Dass du mir heut Nacht wieder schreiben willst Baby, Baby - du bist loco du weißt es Du bist loco du zeigst es Sei nicht deppert und einmal - Bitte nur einmal, bitte bitte nur einmal Oh Babygirl wenn ich bei dir vorbeifahr - Bei deiner Wohnung Ich seh Lichter brennen, ich seh Lichter brennen Baby bist du allein, Baby bist du allein Sag mir bist du allein [Verse 2] Es ist für immer Nacht bei mir Weil ich will zu dir Bitte lass mich zu dir Baby komm, Baby komm Und sag mir was machen wir hier Was machen wir hier Ich frag was - Ich frag was was was Was was was Baby was soll das Weil ich lieb deine Haut Und ich lieb wie du schaust Und ich lieb wie du auf meinm' Bett dich bewegst Baby ich weiß ganz genau du brauchst mich hier und jetzt Baby komm geh einfach on in dem scheiß Chat Geh einfach on, Baby geh einfach on Geh einfach on, Baby geh einfach on Komm online und schreib mit mir Komm online du brauchst mich nicht ignoriern' Nein nein nein [Hook 2x] Babygirl du weißt es, Babygirl ich zeig dirs Babygirl du weißt es, Babygirl ich zeig dirs Babygirl du weißt es, Babygirl du zeigst es Du zeigst es - du zei... [Verse] Immer Immer Immer Immer noch zu dir, will ich Immer Immer Immer Immer noch zu dir, will ich Immer (Du weißt, dass) Immer (Du weißt, dass) Immer (Du weißt, dass) Immer noch zu dir, will ich (Du weißt, dass) Immer (Du weißt, dass) Immer (Du weißt, dass) Immer (Du weißt, dass) Immer noch zu dir, will ich (Du weißt, dass) Babygirl, du weißt, dass ich Immer noch zu dir will, ich, immer Immer noch zu dir will, ich Babygirl, du weißt, dass ich Immer noch zu dir will, ich, immer Immer noch zu dir will, ich Ich brauch' dich (Immer) Fühl' dich (Immer) Vermiss' dich (Immer noch zu dir will, ich) Ich brauch' dich (Immer) Fühl' dich (Immer) Vermiss' dich (Immer noch zu dir will, ich) Babygirl, du weißt, dass ich Immer noch zu dir will, ich Immer noch zu dir will, ich Babygirl, du weißt, dass Immer noch zu dir will, ich, immer Immer noch zu dir will, ich Babygirl, du weißt, dass Immer noch zu dir will, ich, immer Immer noch zu dir will, ich Babygirl, du weißt, dass ich Immer noch zu dir will, ich, immer Immer noch zu dir will, ich Immer Immer Immer Immer noch zu dir, will ich Immer Immer Immer Immer noch zu dir, will ich [Hook] 4x Sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir Was du denkst Ja ich weiß, ja ich weiß, ja ich weiß Ich hab dich verletzt [Verse 1] Ja ok, ich bin wieder da Ja ok, ich bin in der Stadt Ja ok, ich will deine Hand Baby sag mir, ob du mich lasst Oder sag mir, ob du mich hasst, aye 2 Uhr früh in der Nacht Baby nein, ich hab keinen Schlaf Weil ich dein Gesicht vor mir hab' Weil ich es so dicht bei mir mag Weil ich es so dicht an mir mag, aye Ja ich war Scheiße, ja Baby ja, ich weiß es, ja Sie hat Wasser in ihr'm Gesicht Und es rinnt und es rinnt und es schmeckt nach Salz Baby ja, ich will dich wieder Baby ja, ich will dich bei mir haben Nur bei mir, nur bei mir, nur bei mir, nur nur [Hook] 4x Sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir Was du denkst Ja ich weiß, ja ich weiß, ja ich weiß Ich hab dich verletzt [Verse 2] Ja du hattest, du hattest so viel Geduld Ja ja ja ja ja ja ja ja Ja ich weiß, ja ich weiß, ja ich weiß, ich bin schuld Ja ja ja ja ja ja ja ja Baby du weißt ganz genau, du weißt Baby du weißt ganz genau, nur eins Baby du warst meine Nummer Eins Baby du weißt das, ich red kein' Scheiß Sag mir was willst du für ein' Beweis Sag mir was Baby, komm her, ich zeigs Nanananein, ich will nicht dass du weinst Jajaja, ich will nur dich allein [Hook] 4x Sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir, sag mir Was du denkst Ja ich weiß, ja ich weiß, ja ich weiß Ich hab dich verletzt [Part 1] Baby, du glitzerst wie ein Diamant Komm mit zu mir, ich nehm' dich in die Hand Weißt du überhaupt, was du mit mir machst? Mein ganzer Körper ist auf einmal warm Wie deine Augen funkeln in dem Licht Ich glaub', ich hab' gefunden, was ich will Ich wollt' die ganze, ganze Zeit nur dich Pretty Baby, komm, lass mich nicht im Stich [Refrain] Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt [Part 2] Baby, du glitzerst wie ein Diamant Komm mit zu mir, ich nehm' dich in den Arm Heute Abend schmelzen nur wir zusamm'n Heute Abend verlier'n wir den Verstand Baby, ich hör' sogar dein Herz klopfen Baby, ich hör' sogar mein Herz pochen Baby, ich bin verliebt in dein'n Popo Baby, ich lass' dich nie mehr los, no, no [Refrain] Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt Dein Körper, mein Körper Du bist heiß, so heiß, Baby, ja, du weißt [Hook] Ich hab' alles, was du willst, ah, Stoli und das Weed, ah Baby, kommst du mit? Baby, kommst du, Baby kommst? Ich hab' alles, was du willst, ah, Stoli und das Weed, ah Baby, kommst du mit? Baby, kommst du, Baby kommst du mitten in der Nacht? [Part] Ah, sag mir was du machst, ah, bitte ruf mich an Bitte, Baby, mach, ah Immer wenn du lachst, ah Immer wenn du lachst, weiß ich, dass es passt, ah Ich weiß nicht, wie du 's machst, nah Baby, deine Lippen so soft, ich Ja, ich stoß' dich gegen die Wand, ich Ich geb' dir nicht meine Hand, ich Ich fick' dich die ganze Nacht, wie So wie, so wie, so wie du das willst So wie, so wie, so wie du das willst [Outro] Baby, kommst du mit jetzt? Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby, kommst du mit jetzt?“ Ah, ich sag': „Baby kommst du?“ Ich sag', ich sag', ich sag': „Baby, ja!“ Ich sag': „Baby, ja, ja, ja!“ Ich sag': „Baby, ja, ja!“ Ich sag': „Baby, ja, ja, ja!“ Ich sag': „Baby, Baby, Baby, Baby!“ Ich sag': „Baby, ja, ah!“ Ich sag': „Baby, ja, ja, ja, ja!“ Ja, ja, ja, ja ... [Hook: Yung Hurn] Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei, vorbei Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei [Part 1: Yung Hurn] Babygirl, ich weiss, du wohnst jetzt in Paris Baby, ja du weisst, ich wohn jetzt in Berlin Wo ist die Liebe hin? Wo ist die Liebe hin? Nichts mehr wie's damals war Nichts mehr wie's damals war Wenn du aufwachst, liegt jetzt neben dir ein Anderer Ich wollte dir noch so viele Sachen sagen Ich wollte nur mit dir durch die Nächte fahren Aber nein, nein, nein [Hook: Yung Hurn] Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei, vorbei Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei Baby, oh Baby, ich merk doch wenn du lügst Baby, oh ja, ich weiss dass du nichts fühlst Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei [Part 2: Bausa] Ich wollte nur sagen, dass ich chill' Ich wollte nur sagen, dass ich auch will, wenn du wieder willst Ich wollte nur sagen: Ich bin kein Mann mehr, seit du weg bist Wenn du korrekt bist: Dann schick mir meine Eier per Post in 'nem Päckchen Meine Liebe war echt Deine Liebe war fake Keine Zeit für Gefühle Eine Suite im Hotel Heartbreak Rauch allein mein Doja Atme aus, atme ein Gestern Casanova Und heute wieder vorbei [Hook: Yung Hurn] Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei, vorbei Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei, vorbei Baby, oh Baby, ich merk doch wenn du lügst Baby, oh ja, ich weiss dass du nicht fühlst Vorbei, vorbei, vorbei Es ist vorbei, vorbei [Verse 1] Wenn dein Papi wüsste, was ich mit dir mach' dann glaub ich wär er nicht so happy Wenn die Mami wüsste, was ich mit dir mach' dann glaub ich würd sie nicht mehr lächeln Du bist der Stolz der Familie Du bist ihre schöne Blume Aber ich bin die Biene Baby, gib mir deinen Nektar Pretty Baby, ich sag pretty Baby, ich sag pretty, pretty, pretty Baby Ja, ich mag das, wenn du auf mir bist und mich am Rücken kratzt mit deinen Händen (Ja, wa-warte, warte! psh, psh! Was war das?) [Hook] Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Deine Eltern schlafen schon Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Baby, weil deine Eltern schlafen schon [Part 2] Baby, du klebst auf mir Baby, du klebst auf mir Baby, du klebst auf mir Wie die Panini-Sticker von damals Baby, du schläfst auf mir Baby, beweg dich jetzt hier Baby, ich bin in dir Man nennt es FSK 18 Ja ich mag's (Ja ich mag's) Wie du lachst (Wie du lachst) Wenn du's machst (Wenn du's machst) In der Nacht (In der Nacht) Blaue Flecken auf dei'm Popo, bitte, bitte, sag's keinem! Baby, deine Eltern schlafen nebenan, bitte, bitte, tu nicht schrei'n! [Hook] Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Deine Eltern schlafen schon Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Nicht so laut Deine Eltern schlafen schon (Psst, Psst) Deine Eltern schlafen schon (Psst, Psst) Ja, der Papa schläft ja schon (Psst, Psst) Hör auf! (Psst, Psst) Hör auf! [Pre-Hook] Алло? Привет, это я Ты где? Я тебя жду Я по тебе скучаю Ну давай, пока! [Hook] Ich will dich Ich will dich Ich will dich nicht Ich will dich Ich will dich Ich will dich nicht [Verse] Ich hab keine Zeit, und so Für den ganzen Scheiß, und so Whatsapp viel schreiben, und so Irgendwas dir beweisen, und so Baby, komm, du weißt es eh Baby, komm, ich will dich eh No no no, bitte, zerstör' das nicht No no no, sonst scheiß' ich auf dich Ja, ja, ja [Hook] Ich will dich Ich will dich Ich will dich nicht No, no, no Ich will dich Ich will dich Ich will dich nicht [Outro] La, la, la, la Ich will dich Ich will dich Ich will dich nicht No, no Ich will dich Ich will dich Ich will dich nicht [Verse 1] Baby, schau Wer will keine Tasche von Louis Vuitton? Oder Pullover von Vetements Alle Hurenkinder schaun' Brudi, ja, ich weiß, du schaust Brudi, ja, ich weiß, du schaust Alles was ihr macht ist out Alles was ihr macht ist out Meine Fahrkarte ist schwarz, ja Trotzdem fahr ich mit der Bahn, ja Ich fühl mich im Ort wie Alaba Zu viel von dem MDMA, ja Mein Brudi hat mir g'sagt, ja Dass ich's bald, bald, bald Wirklich schaff, schaff, schaff Dass ich's mach, mach, mach [Hook] Ja, ich weiß, du hasst mich Ja, ich weiß, du hasst mich Aber na, das macht nichts Aber na, das macht nichts Ja, ich weiß, du hasst mich Ja, ich weiß, du hasst mich Aber na, das macht nichts Aber na, das macht nichts [Verse 2] Wo ist deine Party, jetzt? Auf mir: Ed Hardy, jetzt Ja, dein Baby will mich jetzt Ja, dein Baby will mich jetzt Snapchat, sie schreibt mir jetzt Schickt mir Bilder von sich jetzt Snapchat, sie schreibt mir jetzt Sagt: Sie will nur mich, jetzt Ja, ich lieb die Pussy, Babe Fotze wie ein Fluss, Babe Strom zwischen uns, Babe Fühl' mich elektronisch, Babe Auf mir siehst du besser aus Auf mir siehst du besser aus Hater tun die Videos schau'n Sitzen ganze Zeit zuhaus' [Hook] Ja, ich weiß, du hasst mich Ja, ich weiß, du hasst mich Aber nein, das macht nichts Aber nein, das macht nichts Ja, ich weiß, du hasst mich Ja, ich weiß, du hasst mich Aber nein, das macht nichts Aber nein, das macht nichts Ja, ich weiß, du hasst mich Ja, ich weiß, du hasst mich Aber nein, das macht nichts Aber nein, das macht nichts Ja, ich weiß, du hasst mich Ja, ich weiß, du hasst mich Aber nein, das macht nichts Aber nein, das macht nichts [Hook] Pretty Babe, Pretty Babe Schau in meine Augen, sag: Du willst nur mich Baby, sei jetzt ehrlich und verwirr' mich nicht Schau mich an und sag: Du bist verliebt in mich Nur dich, nur dich, nur dich Baby, ich will nur dich Nur dich, nur dich Baby, ich will nur dich Nur dich, nur dich, nur dich Nur dich, nur dich, nur dich Baby, ich will nur- [Verse 1] Pretty Babe, schau was du machst, ja Schau, ganze Nacht hab ich nur an dich 'dacht, ja Nur an dich 'dacht, ja Nur an dich 'dacht, ja Blöd ist halt nur, dass du nicht bei mir da warst Ja okay, (Ja okay) Ich brauch dich, ja, ja, ja, ja Will dass du auf mir bist, ja, ja, ja, ja Deine Haut auf meiner Haut, ja, ja, ja, ja Baby, ja, das ist was ich brauch' (ey) [Hook] Pretty Babe, Pretty Babe Schau in meine Augen, sag: Du willst nur mich Baby, sei jetzt ehrlich und verwirr' mich nicht Schau mich an und sag: Du bist verliebt in mich Nur dich, nur dich, nur dich Baby, ich will nur dich Nur dich, nur dich Baby, ich will nur dich Nur dich, nur dich, nur dich Nur dich, nur dich, nur dich Baby, ich will nur- [Verse 2] Shawty, leg dein' Kopf auf mein Herz Shawty spürt das Klopfen von mei'm Herz Ich seh' in deinen Augen: Du willst mehr Okay, ich bin auch ehrlich: Ich will mehr Pretty Babe, bitte glaub mir nur eins Komm zu mir und du bist nicht allein Komm zu mir und wir sind dann zu zweit Dunkelrot ist die Farbe vom Wein [Hook] Pretty Babe, Pretty Babe Schau in meine Augen, sag: Du willst nur mich Baby, sei jetzt ehrlich und verwirr' mich nicht Schau mich an und sag: Du bist verliebt in mich Nur dich, nur dich, nur dich Baby, ich will nur dich Nur dich, nur dich Baby, ich will nur dich Nur dich, nur dich, nur dich Nur dich, nur dich, nur dich Baby, ich will nur- [Outro] Ja, sie ist ein Pretty Babe, Pretty Babe Ja, sie ist ein Pretty Babe, Pretty Babe Ja, sie ist ein Pretty Babe, Pretty Babe Ja, sie ist ein Pretty Babe, Pretty Babe Ja, sie ist ein Pretty Babe, Babe, Babe Ja, sie ist ein Pretty Babe, Babe, Babe Ja, sie ist ein Pretty Babe, Babe, Babe Ja, sie- Ja, sie ist ein Pretty Babe, Babe, Babe Fühlst du? Baby weißt du? (Baby weißt du?) Baby weißt du? (Baby weißt du?) Baby fühlst du? Baby weißt du? (-was ich für dich fühl') Baby weißt du? Baby weißt du? (-was ich für dich fühl') Baby fühlst du? Baby weißt du? (-was ich für dich fühl') Baby weißt du? Baby weißt du? (-was ich für dich fühl') Baby fühlst du? Baby weißt du? Baby weißt du? (Baby weißt du?) Baby fühlst du? Baby weißt du? (Baby weißt du?) Baby weißt du? (Baby fühlst du?) (Du bist meine Nummer eins - du bist meine Nummer) Baby weißt du? (Du bist meine Nummer eins - du bist meine Nummer) Baby fühlst du? (Du bist meine Nummer eins - du bist meine Nummer) Baby weißt du? (Du bist meine Nummer eins - du bist meine Nummer) Baby fühlst du? (Du bist meine Nummer - du, du) (Du, du, du, du) Baby weißt du? (Du, du, du, du) Baby fühlst du? (Du, du, du, du) Baby weißt du? (Du, du, du, du, du, du ,du) Baby fühlst du? (Du, du, du, du) Baby weißt du? (Du, du, du, du) Baby fühlst du? (Du, du, du, du) Baby weißt du? Baby weißt du, was ich von dir- Baby weißt du, was ich für dich fühl'? Baby weißt du, was ich von dir will? Baby weißt du, was ich für dich fühl'? Baby weißt du? Baby weißt du? (Baby weißt du?) Baby weißt du? (Baby fühlst du?) Baby weißt du? Baby fühlst du? (Du, du, du, du) (Baby fühlst du?) (Baby weißt du?) (Baby fühlst du?) (Baby weißt du?) Du bist meine Nummer Eins (weißt du?) Du bist meine Nummer Eins (fühlst du?) Du bist meine Nummer Eins Du bist meine Nummer (du, du, du) [Songtext zu „MHM“] [Intro] 1220 1220 (Stickle) 1220 1220 [Hook] Mhm, mhm, mhm, mhm Mhm, mhm, mhm, mhm Mhm, mhm, mhm (1220), mhm Mhm, mhm (1220), mhm, mhm [Part 1] Schau wie ich glänz', mhm, ah – Diamant echt, mhm Vier Nasen Flex, mhm, ah – Baby will Sex, mhm Ich mach' ein' Tanz, mhm, ja – ich mach' ein Tanz, mhm Du fragst wieso, mhm, ich sag': „Weil ich kann's”, mhm Oh, du hast Fans, mhm – oh, du hast Geld, mhm, ah Oh, du hast Fame, mhm, ah – bitte geh weg, mhm (bitte geh weg) Ah, bitte geh weg, mhm – sorry du nervst, mhm Du bist ein Opfer, mhm – das ist mein Ernst, mhm [Hook] Mhm (jaaa), mhm, mhm (1220), mhm Mhm (1220), mhm, mhm (1220, 122-), mhm Mhm (1220), mhm, mhm (1220), mhm Mhm (1220), mhm, mhm, mhm [Part 2] (Baby ist, Baby ist) Baby ist klug, ah – ich kauf' ihr ein Buch, ah Ich bin in ihr'm Mund, ah – wenn ich komm', Baby schluck, ah Fühlst du dich wohl, ja? Ja, ich mich auch, ja 1220, ja, tätowiert auf mei'm Bauch, ja Diamanten tanzen auf mir so wie Donauwalzer, Wodka fließt in mein' Hals, ja Ich bin so tief in ihr'm Hals, ja, Baby, sie schluckt und sie lacht dann Pretty face, was ist los? Sie will E's, ich hab' zwei Hier dabei, geb' ihr eins – Baby blast, schick' sie heim [Hook] Mhm (jaaa), mhm, mhm (1220), mhm Mhm (1220), mhm, mhm (1220), mhm Mhm (1220), mhm, mhm (1220), mhm Mhm (1220), mhm, mhm, mhm Mhm, mhm, mhm, mhm (1220 - tätowiert auf mei'm Bauch) Mhm (1220), mhm, mhm (1220), mhm (1220 - tätowiert auf mei'm Bauch) Mhm, mhm, mhm, mhm (1220 - tätowiert auf mei'm Bauch) Mhm (1220), mhm, mhm, mhm (1220 - tätowiert auf mei'm Bauch) [Outro] 1220, 1220, tätowiert auf mei'm Bauch 1220, tätowiert auf mei'm Bauch 1220, 1220, ja [Songtext zu „OK Cool“] [Hook] Deine Freunde verkaufen jetzt Drogen – okay, cool Du stehst heute auf der Gästeliste – okay, cool Sie sagt, du bist ihr Freund, aber kommt mit – okay, cool Sie sagt, sie macht das nie, aber ich bin in ihr'm Mund Okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay, cool Okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay [Part 1] Hallo, hast du bisschen was zum Ziehen oder so? (ah, ah?) Bisschen oder so? (ja, ja) Bitte, Baby, komm (ja) bitte, Baby, komm Sei jetzt mal nicht so (aha), sei jetzt mal nicht so Letzes Mal war ich für dich da (genau) Und wenn du jetzt so bist, dann bin ich halt nie wieder da Mach die Tür zu, wer hat eine Karte jetzt? Gib dein Handy, Linien – Zebra Irgendwer ruft an, Handy läutet Oben steht „Mama“, bitte mach schnell, schnell [Hook] Deine Freunde verkaufen jetzt Drogen – okay, cool Du stehst heute auf der Gästeliste – okay, cool Sie sagt, du bist ihr Freund, aber kommt mit – okay, cool Sie sagt, sie macht das nie, aber ich bin in ihr'm Mund Okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay, cool Okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay [Part 2] Alle deine Freunde hassen alle meine Freunde Aber alle meine Freunde kennen deine Freunde nicht Weißt du, was ich mein'? Weißt du, was ich mein'? In der Hand Veltliner, in der Hand 'n Wein Es ist Donnerstag und ich kauf mir nix Es ist Donnerstag, ich fick' eine Bitch Meine Mama sagt, sie ist stolz auf mich Weil ich noch immer mach', was ich will (mach' ich schon immer, Mama) [Hook] Deine Freunde verkaufen jetzt Drogen – okay, cool Du stehst heute auf der Gästeliste – okay, cool Sie sagt, du bist ihr Freund, aber kommt mit – okay, cool Sie sagt, sie macht das nie, aber ich bin in ihr'm Mund Okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay, cool Okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay, cool, okay [Songtext zu „Hellwach“] [Intro] Ja, ja, ey [Hook] Hellwach (hellwach), hellwach (hellwach) Hellwach (hellwach), hellwach (hell-) Hellwach (hellwach), hellwach (hell-) [Part 1] Hellwach (ja), ich lach' (haha) Zehn Lachs, ich hab's Ring-Ring (ring), heb' ab Komm' raus, Wien Stadt Sie blast (aha, ja), deine Ex (ups) Sie liebt es (ja, ja), genießt es (jo) Dein Rap, irgendwas (paha) Fremdscham, bitte lass' Mach dies (mach das), zehn Lachs (aha) Nektar Mango, trink' Saft Grün drin, in den Papers Blick' nach oben auf die Decke und ich paff' [Hook] Hellwach (hellwach), hellwach (ja) Hellwach (ja, ja), hellwach (hellwach) Hellwach (hellwach), hellwach (he-he) Hellwach (he-he), hellwach (ja) [Part 2] Dein Herz irgendwo, mein Herz rechts dort Nichts an dir wertvoll (nein), fick' dein'n Sektor (ja) Kommt dir das echt vor? (mhm) Ehrlich, sag mir, was du fühlst Du sagst es sind deine Freunde Warum sind sie dann so kühl? Ich sag zu dir: „Schau schau!“ (schau) Fühlst du dieses Ding auch? Liebe aus dem Bauch, Bauch Kennst du das eigentlich? Wenn ich sterb', weine nicht (nein) Kerze auf mei'm Grabstein (mhm) Seelen, Baby, bleiben nicht Schlaf' zum letzten Mal ein [Hook] Hellwach (hellwach), hellwach (hellwach) Hellwach (hellwach), hellwach (hellwach) Hellwach (hellwach), hellwach (hellwach) [Outro] Hellwach (hellwach), hellwach (hellwach) Hellwach (hell-), hellwach (hellwach) Hellwach, hellwach (ja, ja, ja) Hellwach, hellwach (hell-) Hellwach (hellwach), hellwach (hell-) Hellwach (hellwach), hellwach (hellwach) Hellwach, wenn ich sterb', Baby, weine nicht Hellwach (hell-), hellwach (hellwach) Hellwach, wenn ich sterb', Baby, weine nicht (hell-) Hellwach, wenn ich sterb', Baby, weine nicht (Ich schlaf' zum ersten Mal, ah) Wenn ich sterb', Baby, weine nicht (bitte wein nicht) Wenn ich sterb', Baby weine nicht (bitte wein nicht, bitte wein nicht) [Songtext zu „Sie schauen“] [Hook] Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen [Part] Ja, sie schauen, schauen mich an Instagram, Instagram, Tag und Nacht Früher wollt' ich nur chillen, ganzen Tag Alles, was ich heute will, ist ein Lachs Diamant auf mir und ich glänz' Irgendwer sagt, dass er mich kennt Jeder sagt, dass er mich jetzt kennt Aber meine Freunde zähl' ich alle von den Händen [Hook] Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen Alle hassen uns, aber sie schauen [Songtext zu „Was sie will“] [Intro] 1220, 1220, 1220 1220, 1220, 1220 [Hook] Baby weiß genau, was sie will, ja Baby weiß genau, was sie will, ja Baby weiß genau, was sie will, ja Baby weiß genau, was sie will, ja (jaa) (Baby) [Part 1] Baby will heut frühstücken bei Tiffany's Baby geht heut Abend noch fein aus Baby fragt willst du noch mit rauf komm'n? Denn Baby hat ein bisschen was zum Rauchen da Doch Baby braucht was Schnelles für den Club Baby braucht was Schnelles für die Laune, jaja Baby, weiß es Sie will Weiß, sie will Weiß, sie will Weiß, ja [Hook] Baby weiß genau, was sie will, ja Baby weiß genau, was sie will, ja Baby weiß genau, was sie will, ja Baby weiß genau, was sie will, ja [Post-Hook] Baby weiß, Baby weiß, Baby weiß, Baby weiß Baby weiß es, Baby weiß es, Baby weiß es, Baby weiß es [Part 2] Baby will mal heiraten in Vegas Doch Baby findet nix in ihrer Liga Baby will sich lieber nicht binden Denn jeder ist in Baby so verliebt Baby ist so lässig, nonchalant Baby geht ins fancy Restaurant, ja ja Baby weiß es Sie ist heiß, sie ist heiß, sie ist heiß, ja [Hook] Baby weiß genau, was sie will, ja Baby weiß genau, was sie will, ja Baby weiß genau, was sie will, ja Baby weiß genau, was sie will, ja [Post-Hook] Baby weiß, Baby weiß, Baby weiß, Baby weiß Baby weiß es, Baby weiß es, Baby weiß es, Baby weiß es [Outro] Baby weiß, Baby weiß, weiß, weiß Baby weiß, Baby weiß, weiß, weiß Baby weiß, Baby weiß, weiß, weiß, ah Baby weiß, Baby weiß, weiß, weiß Baby weiß, Baby weiß, weiß, weiß Baby weiß, Baby weiß, weiß, weiß Baby weiß, Baby weiß, weiß, weiß, ja Baby weiß, Baby weiß, weiß, weiß [Songtext zu „Bist Du alleine.“] [Hook] Baby, sag mir, was du heut machst Hast du Zeit, ja? Baby, sag mir, was du heut machst Bist du alleine? Baby, sag mir, was du heut machst Hast du Zeit, ja? Baby, sag mir, was du heut machst Bist du alleine? [Part 1] Hey, ja, Baby, Baby, sag mir, wo du bist, ja Bist du allein in dei'm Zimmer drin, ja? Brich mein Herz, weil ich Schmerzen will Deine Liebe tut so weh Sie woll'n mich am Boden seh'n Sie werden mich nie versteh'n Ich will Diamanten auf mei'm Ring Diese Zahl auf mei'm Hals, sie glänzt Sie glänzt, sie glänzt, ich weiß, du glaubst Du kennst mein Herz, Gefühle auch Oh, Baby, nein, ich brauch', ich brauch' Nur deine warme Haut [Hook] Baby, sag mir, was du heut machst Hast du Zeit, ja? Baby, sag mir, was du heut machst Bist du alleine? Baby, sag mir, was du heut machst Hast du Zeit, ja? Baby, sag mir, was du heut machst Bist du alleine? [Part 2] Ich sag', „Baby, wenn du willst, komm' ich zu dir heute Abend!“ Ich sag', „Baby, wenn du willst, hab' ich für dich heute Zeit!“ Ich will Dinge mit dir tun, nur für sowas braucht man zwei Ich weiß, du liebst das Gefühl, wenn wir uns wieder vereinen Oh, Baby, warte, Baby, beiß mich Ganze Zeit, ja, du weißt, ja, du weißt es Mir ist heiß, ja, du bist heiß, ja Baby, du bist so, so wie Lava Bitte sag mir, dass vor mir niemand je da war Bitte sag mir, dass vor mir niemand je da war Es fühlt sich mit dir immer so warm an, wua-wua, wua [Hook] Baby, sag mir, was du heut machst Hast du Zeit, ja? Baby, sag mir, was du heut machst Bist du alleine? Baby, sag mir, was du heut machst Hast du Zeit, ja? Baby, sag mir, was du heut machst Bist du alleine? [Outro] 1220, ja, 1220, ja, 1220, ja 1220, ja, 1220, ja, 1220, ja 1220, ja, 1220, ja, 1220, ja 1220, ja, 1220, ja, 1220, ja 1220, ja, 1220, ja, 1220, ja [Songtext zu „GGGut“] [Intro] 1220, huh 1220, huh 1220, huh, huh [Pre-Hook] Diamant weiß, kalt so wie Eis Aber Baby, du weißt, du bist meine Nummer Eins Pussy so nice, leck' sie wie Eis Oh, Baby, du schmeckst so gut, ja, du weißt [Hook] Aber mir geht's gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut Aber mir geht's gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut [Part] Aber mir geht's gut, Baby geht's gut Stack' für die Crew, Steak in mei'm Mund Ja, Postleitzahl 1220 Kristallbaby glänzt – sagen, was machst du? Gehe durch die Stadt, ich geh' herum Grün in mei'm Joint, Rauch aus mei'm Mund Wie JONNY5, ich rauche gut Ja, Papier, OCB, riecht diesen Duft [Pre-Hook] Diamant weiß, kalt so wie Eis Aber Baby, du weißt, du bist meine Nummer Eins Pussy so nice, leck' sie wie Eis Oh, Baby, du schmeckst so gut, ja, du weißt [Hook] Aber mir geht's gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut Aber, ja, mir geht's gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut [Songtext zu „Du lügst“] [Intro: JONNY5] Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja JONNY, ja, ja, JONNY, ja Ja, ja, JONNY, ja, ja, ja [Hook: JONNY5] Halt dein'n Mund, du lügst (psscht!) Deine Bitch a Bitch (ups) Lachs überall (ja) Bitch, sie tanzt für mich (JONNY) Halt dein'n Mund, du lügst (psscht!) Deine Bitch a Bitch (ups) Lachs überall (ja) Bitch, sie tanzt für mich [Part 1: Yung Hurn] Zum allerletzten Mal (allerletzten Mal), du bist irgendwer (irgendwer) So viele Toys (Toys), es werden immer mehr (immer mehr) Wien ist voll, Bambinis überall (kleine Kinder) Kleine Kinder sind hart, doch wir lachen (hahaha) Meine Haare so schön wie die von Karl-Heinz Grasser (King) Ich will so viel Geld wie Karl-Heinz Grasser (jaa) Tausend Zehn-Euro-Scheine sind zamm gstapelt Diese Scheine sind für uns mehrere Lachse [Hook: JONNY5] Halt dein'n Mund, du lügst (psscht!) Deine Bitch a Bitch (ups) Lachs überall (ja) Bitch, sie tanzt für mich (JONNY) Halt dein'n Mund, du lügst (psscht!) Deine Bitch a Bitch (ups) Lachs überall (ja) Bitch, sie tanzt für mich [Part 2: Yung Hurn] Geh' herum, bin in Wien, fühl' mich wie (wie) Drum & Bass-Kinder auf zehn Lines Speed (zehn Lines Speed) Wow, cool, Brudi, züg a mal so viel (wow) Aber hast du in dei'm Leben schon mal Geld verdient? (ne) JONNY hat die Kapuze auf Prada auf der Tasche auch Groupies woll'n jetzt blasen auch Fick' sie nicht, wichs' ihr am Bauch Rauch' nur Grün, scheiß auf Blau (scheiß auf Blau) Lungen sind noch immer grau (grrr) Wien Zehn In Stadlau wies in eure Augen schau'n [Hook: JONNY5] Halt dein'n Mund, du lügst (psscht!) Deine Bitch a Bitch (ups) Lachs überall (ja) Bitch, sie tanzt für mich (JONNY) Halt dein'n Mund, du lügst (psscht!) Deine Bitch a Bitch (ups) Lachs überall (ja) Bitch, sie tanzt für mich (JONNY) Halt dein'n Mund, du lügst (psscht!) Deine Bitch a Bitch (ups) Lachs überall (ja) Bitch, sie tanzt für mich (JONNY) Halt dein'n Mund, du lügst (psscht!) Deine Bitch a Bitch (ups) Lachs überall (ja) Bitch, sie tanzt für mich (JONNY) [Songtext zu „Sie hassen mich.“] [Intro] 1220, ja, 1220, ja, 1220, ja 1220, 1220, ja [Hook] Sie sagen, sie hassen mich Ich sag', das macht nichts Ich lass' sie machen Ich weiß, es passt dann Was woll'n sie fragen? Hab' nichts zu sagen Ich tu' nur lachen Ich tu' nur lachen Sie sagen, sie hassen mich Ich sag', das macht nichts Ich lass' sie machen Ich weiß, es passt dann Was woll'n sie fragen? Hab' nichts zu sagen Ich tu' nur lachen Ich tu' nur lachen [Part] Was, was, was? Was sagen sie? Was, was, was sagt er über mich? Eigentlich interessiert mich's nicht No, no, no, nein, ich brauch' euch nicht Eigentlich will ich nichts, eigentlich will ich viel Eigentlich will ich sie, eigentlich will ich dich Eigentlich bin ich echt, eigentlich bist du fake Und du weißt ganz genau, eigentlich hab' ich recht [Hook] Sie sagen, sie hassen mich Ich sag', das macht nichts Ich lass' sie machen Ich weiß, es passt dann Was woll'n sie fragen? Hab' nichts zu sagen Ich tu' nur lachen Ich tu' nur lachen Sie sagen, sie hassen mich Ich sag', das macht nichts Ich lass' sie machen Ich weiß, es passt dann Was woll'n sie fragen? Hab' nichts zu sagen Ich tu' nur lachen Ich tu' nur lachen [Outro] 1220, ja, 1220, ja, 1220, ja, 1220, ja 1220, ja, 1220, ja, 1220, ja, ja [Songtext zu „Y. HURN wieso?“] [Producertag] Stickle [Hook] Yung Hurn, wieso machst du das? Wieso sagst du das? Wieso bist du so gemein? (Selber schuld) Yung Hurn, wieso bist du so? Wieso ziehst du Koks? Ich geh' gleich zur Polizei (scheiß Snitch) Yung Hurn, wieso machst du das? Wieso sagst du das? Wieso bist du so gemein? (Weil ich's bin) Yung Hurn, wieso bist du so? Wieso ziehst du Koks? Ich sag' das der Polizei [Part 1] Uh, uh, (ja) uh (uh) Bitch, gib mir ein'n Kuss (ja) Nikes auf mei'm Fuß (aha, ja) Chill' nur mit der Crew (ja) Uh, uh (uh) Geh' herum, ich spuck' (ja) Ich trink' mit Genuss (ja) Weißwein, ich muss (jaja) Bin gebor'n in Wien (aha, ja) Meine Freunde auch (ja) Deine Freunde zieh'n (ja) Meine Freunde auch (cool) Bisschen chill'n und so (aha) Kokain und so (Kokain) Bunte Pillen und so (ja) Wie wir sind und so [Hook] Yung Hurn, wieso machst du das? Wieso sagst du das? Wieso bist du so gemein? (Selber schuld) Yung Hurn, wieso bist du so? Wieso ziehst du Koks? Ich geh' gleich zur Polizei (scheiß Snitch) Yung Hurn, wieso machst du das? Wieso sagst du das? Wieso bist du so gemein? (Weil ich's bin) Yung Hurn, wieso bist du so? Wieso ziehst du Koks? Ich sag' das der Polizei [Part 2] Ja, Koko rinnt aus der Nase (ja) Mein Hals (Hals), taub (taub), warte Bankomatkarte (jaja) Hallo, schöne Dame (ja) Sie will etwas haben, eh Ich halt' ihre Haare Hula-Hoop, Hula-Hoop, ja Ich sag' Hula-Hoop, ja Sie ist bisschen dumm, doch im Bett ist sie gut (okay) Auf und ab, auf und ab, ja Sie will auf und ab, ah Ecstasy im Bauch und sie spürt, wie es platzt (pew, pew) [Hook] Yung Hurn, wieso machst du das? Wieso sagst du das? Wieso bist du so gemein? (Selber schuld) Yung Hurn, wieso bist du so? Wieso ziehst du Koks? Ich geh' gleich zur Polizei (scheiß Snitch) Yung Hurn, wieso machst du das? Wieso sagst du das? Wieso bist du so gemein? (Weil ich's bin) Yung Hurn, wieso bist du so? Wieso ziehst du Koks? Ich sag' das der Polizei (ich hab's gewusst) [Songtext zu „Lachs Anthem“] [Hook: Yung Hurn] Lachs, Lachs, Lachs, Lachs Lachs, Lachs, Lachs, Lachs In der Hand ein Lachs, in der Hand ein Lachs In der Hand ein Lachs, in der Hand ein Lachs Lachs, Lachs, Lachs, Lachs Lachs, Lachs, Lachs, Lachs In der Hand ein Lachs, in der Hand ein Lachs In der Hand ein Lachs, in der Hand ein Lachs [Part 1: Yung Hurn] Ich glaub', ich brech' meine Hand, ja (Lachs) Ich glaub', ich brech' meine Hand, uh (ah, ja, ah) Es ist so schwer diese Last (ist so schwer diese Last) In meiner Hand ist mein Lachs (ja, Lachs) Frisch abgeholt von der Bank, uh Vom Tresor in die Hand, ja (jaja) Sie will ein E und ich hab's, ja (aha) Ja, ich will Augenkontakt, wenn sie blast, ja (wenn sie blast, ja) [Hook: Yung Hurn] Lachs, Lachs, Lachs, Lachs Lachs, Lachs, Lachs, Lachs In der Hand ein Lachs, in der Hand ein Lachs In der Hand ein Lachs, in der Hand ein Lachs Lachs, Lachs, Lachs, Lachs Lachs, Lachs, Lachs, Lachs In der Hand ein Lachs, in der Hand ein Lachs In der Hand ein Lachs, in der Hand ein Lachs [Part 2: Jonny 5] Ja, ja, ich geb' ihr Es für ein Lachs, ja Ja, ja, sie bläst, sie ist dankbar Ups, ja, Bitch, auf mir sowieso (jaja) So viel Lachs in den Jeans, JONNY mag das so (ja) Nikes sowieso (okay) Alles glänzt auf mir (ja) Ich brech' das Herz von ihr (JONNY) Weil sie will das so (so) Lachs (Lachs), wir brauchen diese Last, ja (jaja) Lachs, sie ist verliebt, weil ich hab's, JONNY [Hook: Yung Hurn] Lachs, Lachs, Lachs, Lachs Lachs, Lachs, Lachs, Lachs In der Hand ein Lachs, in der Hand ein Lachs In der Hand ein Lachs, in der Hand ein Lachs Lachs, Lachs, Lachs, Lachs Lachs, Lachs, Lachs, Lachs In der Hand ein Lachs, in der Hand ein Lachs In der Hand ein Lachs, in der Hand ein Lachs [Songtext zu „Eisblock“] [Intro] 1220, ja [Hook] In mei'm Kopf nur zwei, zwei (ja) Ich mach' Schluss und sie weint, weint (nana) In mei'm Herz drin Eis, Eis (ja) Nasenlöcher beide weiß, weiß [Part 1] Ja, sie ist die ganze Zeit auf Instagram, ja Mein Baby schaut sich meine Bilder an, jaja Schaut sich ganze Zeit die Bilder an, ja Mein Baby sagt, sie ist geil auf mich, ja Und sie woll'n Fotos, wo ich oben bin, ja Ey, doch sie wissen nicht, wer ich bin, ja Drinnen innen in mein Herz, okay, jaja Ja, sie kennen nicht den Schmerz, okay, ja Sie sagt zu mir, sie will Weed haben, ja Fick' sie am Klo, Fashionweek-Party, ja Und Leute klopfen an der Klotür, ja Klopf-Klopf, hallo, wer ist da? [Hook] In mei'm Kopf nur zwei, zwei (ja) Ich mach' Schluss und sie weint, weint (nana) In mei'm Herz drin Eis, Eis (ja) Nasenlöcher beide weiß, weiß (ja) In mei'm Kopf nur zwei, zwei (ja) Ich mach' Schluss und sie weint, weint (nana) In mei'm Herz drin Eis, Eis (ja) Nasenlöcher beide weiß, weiß [Part 2] Deine Lieblingsrapper woll'n Mercedes Benz fahr'n? Ich will tausend Benzos nehmen und dann einschlafen (ja) Wenn ich könnte, würd' ich nie wieder aufwachen (pew, pew) Wenn ich könnte, würd' ich nie wieder ein Wort sagen (nie wieder) Sie fragt, „Was ist das, was so glänzt?“, ja (pew, pew, pew) Ich sag', „Das ist VVS!“, ja (VVS, ja) Diamanten glänzen, so wie ihre Pussy, uh (Pussy, uh) Egal, was du mir gibst, ich hab' nie genug (nie genug) Sie fragt mich, was für ein Beat das ist (was für ein Beat) Ah, ich sag' ihr, dass er von Stickle ist (ratatatata) Ich will nicht chill'n, Baby, lass mich (Baby, lass mich) Gefühle für dich, Baby, hab' ich nicht (hab' ich nicht) [Hook] In mei'm Kopf nur zwei, zwei (ja) Ich mach' Schluss und sie weint, weint (nana) In mei'm Herz drin Eis, Eis (ja) Nasenlöcher beide weiß, weiß (ja) In mei'm Kopf nur zwei, zwei (ja) Ich mach' Schluss und sie weint, weint (nana) In mei'm Herz drin Eis, Eis (ja) Nasenlöcher beide weiß, weiß [Outro] In mei'm Herz ist nur Eis, Eis (ja) In mei'm Herz ist nur Eis, Eis (ja) In mei'm Herz ist nur Eis, Eis (ja) Baby, ja, ja, du weißt es (ja) In mei'm Herz ist nur Eis, Eis (ja) Baby, ja, ja, du weißt es (ja) Baby, ja, ja, du weißt es (ja) Baby, ja, ja, du weißt es [Songtext zu „Fühlen“] [Intro] Baby will mich fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen Sie sagt, sie will fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen Babe, ich will dich fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen Baby will mich fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen Baby will mich [Part 1] Ja, ich bin tief in ihrer Fantasie Ja, du bist verliebt, doch bitte sag's mir nie Ja, Baby hör auf meine Worte, please Ja, Spieler lieben dich nur, wenn sie spiel'n Ja, echte Stiche in mei'm Herz drin' Ja, sie will, dass ich von ihr mehr will Ja, echte Liebe kennt mein Herz nicht Ja, bin nicht kalt, ich bin nur ehrlich [Hook] Baby will mich fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen Sie sagt, sie will fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen Babe, ich will dich fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen Baby will mich fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen Baby will mich [Part 2] Ah, und Baby weiß, ich bin ein Playboy Ja, meine Liebe kommt und geht, oh Ja, ich versteh', wieso du tränst, oh Ja, diese Träne rinnt und rinnt Ja, so wie sie ist, ist sie pretty, uh Ja, Glasscherben auf ihr'm Display, uh Uh, Babygirl auf und ab sie rutscht Ja, Schweißperlen sind auf mein'n Tattoos [Hook] Fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen Sie sagt, sie will fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen Babe, ich will dich fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen Baby will mich fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen Baby will mich [Outro] Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen Baby fühlen, Baby fühlen, Baby fühlen, jaja [Songtext zu „Leg dich hin“] [Part 1] Sie sagt, dass es alles keinen Sinn macht In mei'm Kopf sind noch so viele Bilder In mei'm Kopf sind noch so viele Bilder, ey, ja Sie nimmt noch ein'n Schluck, weil es zu viel ist Ich wusste schon immer, du bist wie ich Tränen in den Augen, sie sagt, geh, ja [Hook] Und ich sag', leg dich hin, ah Ich hör' dir zu, wenn du willst, ja Ich hör' dir zu, weil du brauchst das Du warst für mich da, jetzt bin ich auch da, yeah Und ich sag', leg dich hin, ja Ich hör' dir zu, wenn du willst, ja Ich hör' dir zu, weil du brauchst das Du warst für mich da, jetzt bin ich auch da [Part 2] Ich sag' zu ihr, komm, zieh dich aus Du nackt, ich auch Dein Körper braucht Nur mich, genau Du weißt das auch Du weißt das auch Deswegen leg dich hin Lass dich fall'n Meine Zunge liebt dich dann Bist so feucht, du bist so warm Spürst du, wir schmelzen zusamm'n [Hook] Und ich sag', leg dich hin, ah Ich hör' dir zu, wenn du willst, ja Ich hör' dir zu, weil du brauchst das Du warst für mich da, jetzt bin ich auch da, Baby Und ich sag', leg dich hin, ja Ich hör' dir zu, wenn du willst, ey Ich hör' dir zu, weil du brauchst das Du warst für mich da, jetzt bin ich auch da, ehh [Songtext zu „Ponny“] [Intro] Ja, ja, ja [Hook] Ich hab' Money (Money) so wie Jonny (so wie Jonny) Kleine Bitch (tch, tch, tch, tch) ist mein Pony (yeehaw, uh, ah) Sie macht Sport, ja, sie hat gute Kondi (gute Ko-) Kleine Bitch reitet so wie ein Pony (yeehaw) Ich hab' Money (ey, ah) so wie Jonny (Jonny 5) Kleine Bitch (pew, pew, pew) ist mein Pony (Pony, hey) Sie macht Sport, ja, sie hat gute Kondi (Sport, Sport) Kleine Bitch reitet so wie ein Pony (yeehaw) [Part] Auf mei'm Fuß (auf mei'm), doppel C, ja (C, ja, Chanel, ah) Innenstadt, esse Steak, ja (ts, ts, ts, tsch, tsch, lecker) Schnitzelwirt fünf-zwei später (I don’t know, lecker) Lachs heißt „sehr viele Zehner“ (ja, genau, Lachs) Ich hab' sehr viele Zehner (ja, genau) Sie hat Wichse auf ihrem G'sicht, sie braucht Zewa (ups) Wisch weg, weil da klebt was (wups) Sorry, sorry, warte, he, da klebt was (ey, warte) Geld tanzt, das ist Money Dance (Money Dance) AKA: „Das was du nicht kennst“ (was du nicht kennst, nein, Geld) AKA: „Das was du nicht checkst“ (bling, nei-nei-nein, wie) Sind bei Carlos am Oberdeck (grr, grr, klar, easy) Ups, alle deine Drogen weg (upsi) Auf einmal alle deine Leute weg (ja) Ich schwör' auf alles, alles, meine Freunde echt (aha, Gang) Ich schwör' auf alles, wir haben Herz, du nicht (aha, ts, ts, tsch) [Hook] Ich hab' Money (Money) so wie Jonny (so wie Jonny) Kleine Bitch (ah, ah, tch, tch, tch) ist mein Pony (yeehaw) Sie macht Sport, ja, sie hat gute Kondi (woah, woah, sie macht Yoga) Kleine Bitch reitet so wie ein Pony (yeehaw) Ich hab' Money (Money) so wie Jonny (so wie Jonny) Kleine Bitch (ts, ts, tsch) ist mein Pony (yeehaw) Sie macht Sport, ja, sie hat gute Kondi (ts, ts, tsch, Sport, Sport) Kleine Bitch reitet so wie ein Pony (yeehaw) [Outro] Yeehaw, yee-, sie macht Sport Yeehaw, woah, tsch Yeehaw, Sport, Sport, Sport, Sport Ja, 1220, wie ein Pferd Sport, Sport, Sport, Sport, Cowgirl Wie ein Pferd, 5k, zwei zwei, yeehaw MisterSir, 1220 (1220), 1220 Danke Yung Hurn, du bist der Beste Danke Yung Hurn, du bist der Beste MisterSir [Intro] Beweg dich und komm bitte zu mir, ja Beweg dich, Baby, komm mach es für mich [Part 1] Sexy Mami du verwirrst mich, deine Kurven heiß Und dein Popo appetitlich Hab' ich eine Wahl, dann gibt's für mich nur ein Ziel: dich Hab' ich eine Wahl, dann gibt's für mich nur ein Ziel: dich, ja In der Nacht FSK Eins-Acht High five Geräusch kommt dann Wenn mein Körper an dir klatscht, plitsch, platsch Springbrunnen Pussy so wie Springbrunnen Bisschen oben, bisschen unten Baby, ja, mit dir vergeh'n die Stunden [Bridge] So schnell, so schnell, so schnell Sonne geht auf, Zimmer wird hell Leute stehen auf Arbeit' gehen Wir bleiben ganzen Tag in mei'm Bett, ja [Hook] Beweg dich und komm bitte zu mir Beweg dich, Baby, komm mach es für mich, ja Beweg dich und komm bitte zu mir Beweg dich, Baby, komm mach es für mich [Part 2] Sexy Mami, ja, du killst mich Ich will deine Lust und auch, dass du jetzt bei mir bist Schreib mir eine Antwort auf die Nachricht, bitte wirklich Schau mir in die Augen, wenn mein Körper dann bei dir ist, ja Ich will, nur zu dir, so nass die Pussy Die Nacht ist lang und wir sind zusammen Ich will dich naschen Ich weiß, sie sagen Dass wir nicht passen [Hook] Aber bitte beweg dich und komm bitte zu mir Beweg dich, Baby, komm mach es für mich Beweg dich und komm bitte zu mir Beweg dich, Baby, komm mach es für mich [Hook] Babe, mein Herz – resistent Schon so oft, oft verletzt Was ich trag': R-A-F, S-I-M, O-N-S [Part] Ja, du weißt, alles echt Diamanten sind echt Ohne Spaß, ohne Witz Ich bin hoch von den Xans Sie sagt, sie ist reich Ich glaub' nicht, weil ich weiß Baby, dein Vater ist reich Aber führ mich in deine Welt ein Wohnung im ersten Bezirk Sie wohnt im ersten Bezirk Ganz oben, sie hat gute Sicht Fahr' in die Wohnung mit Lift Über Wien Ausblick über ganz Wien Sie bekommt alles was sie will Aber eins, das gab es nie Bisschen Liebe Jemanden, der dich bisschen liebt Jemand, der dich wirklich nimmt So wie du wirklich bist [Hook] Babe, mein Herz – resistent Schon so oft, oft verletzt Was ich trag': R-A-F, S-I-M, O-N-S Babe, mein Herz – resistent Schon so oft, oft verletzt Was ich trag': R-A-F, S-I-M, O-N-S [Producertag] No, no, Mistersir! [Hook] Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Aber es geht nicht mehr Aber es geht nicht mehr Aber es geht nicht mehr Aber es geht nicht mehr, ja Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Aber es geht nicht mehr Aber es geht nicht mehr Aber es geht nicht mehr Aber es geht nicht mehr [Part 1] Baby, es geht nicht mehr Baby, ich will nicht mehr Baby, du kannst nicht her Baby, ich komm' nicht mehr Du kannst nicht zu mir, ja Ich kann nicht zu dir, ja Ich will dich nicht hier, ja Ich will dich nicht hier, ja Früher waren wir ein Team Ich war immer für dich da Alles hab' ich für dich g'macht Heute ist mein Herz schwarz Aber wo warst du? Baby, sag mir, wo warst du? Baby, sag mir, wo warst du? Baby, sag mir, wo warst du? Ja [Hook] Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Aber es geht nicht mehr Aber es geht nicht mehr Aber es geht nicht mehr Aber es geht nicht mehr, ja Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Sie will zu mir Aber es geht nicht mehr Aber es geht nicht mehr Aber es geht nicht mehr Aber es geht nicht mehr [Songtext zu „Cabrio“] [Intro] Ja, ja, ja, ja [Hook] Spät in der Nacht Sie ruft an und sie fragt, was ich mach' Und ich fahr' Cabrio ohne Dach Aber, spät in der Nacht Sie ruft an und sie fragt, was ich mach' Und ich fahr' Cabrio ohne Dach [Part] Sie sagt: „Komm, hol mich ab!“ Sie sagt: „Zeig mir die Stadt!“ Ich spür' nichts, weil ich hab' Tabletten in mei'm Hals X-A-N und das AX, Tablette ist Xanax Ohne Ziel, ohne Plan Weiß nicht, wohin ich fahr', ah Sie ruft an, spät in der Nacht Und sie fragt, was ich mach' Cabrio ohne Dach, Cabrio und ich fahr' 180 km/h auf der Autobahn Ich fahr' schnell, ich fahr' schnell Ich fahr' schnell, Baby, ich bin so schnell So schnell, Baby, ich bin so schnell So echt, meine Liebe so echt Deine Chick, deine Kippe so hell Deine Augen, sie funkeln so hell Deine Lippe, meine Lippe, wir brenn'n Und, nah, nah, Baby, wir fahr'n viel zu schnell Jaja, Baby, wir zwei sind Rebellen Baby, nur wir zwei gegen die Welt [Hook] Spät in der Nacht Sie ruft an und sie fragt, was ich mach' Und ich fahr' Cabrio ohne Dach Aber, spät in der Nacht Sie ruft an und sie fragt, was ich mach' Und ich fahr' Cabrio ohne Dach [Hook: Yung Hurn] Doppel C, ist Chanel Ich fahr' schnell, Mercedes Doppel C, ist Chanel Ich fahr' schnell, Mercedes [Part 1: Yung Hurn] Lichter hell, ich fahr' Benz, Mercedes (ah,ha) Durch die Stadt (ah ha) auf Xanax Wir sind jung, aka junges Geld Linke Hand, sie macht bling, die Rolex (bling, bling) Diamant (bling, bling), ganz in echt (ja) Aka (ja): VVS (yeh) In mei'm Bauch (hah), Tabletten (hah, hah) B-E-N, Z-O-S (ja) Deutscher Rap (heh), alles Dreck (oh ja) Alles weg, bitte jetzt (oh ja) Bitte echt (ja), ohne Scherz (no, no) Ich mein's ernst (ja), ich mein's ernst (ja) [Hook: Yung Hurn, reezy] Doppel C, ist Chanel Ich fahr' schnell, Mercedes Doppel C, ist Chanel (ist Chanel) Ich fahr' schnell (ich fahr' schnell), Mercedes (skrrt, skrrt, skrrt, ja) [Part 2: reezy] Meine Hand an ihrem Booty (nass) Sie trägt Victoria-Panties (ja) Sie nennt mich seit Wochen nur Zaddy (nur Zaddy) Sie sagt: „Komm zu mir nach Berlin!“ (nach Berlin) Sie will kochen für mich lernen Und ich popp' sie in die Sterne (ja) Von dem Mond bis zur Erde, ja (oh, oh) Von dem Mond bis zur Erde, ja (oh) Ich zähle mein Geld, oh (Cash) Was kostet die Welt? Oh (girl) Sie will Chanel, oh (Chanel) Sie will einen Benz, oh (skkr) Sie will einen Wraith, oh (swerve) Doch ich bin nicht Bill Gates, oh (nah) Gedanken auf Haze, oh (smooth) Sag mal, verstehst du? [Hook: Yung Hurn] Doppel C, ist Chanel Ich fahr' schnell, Mercedes Doppel C, ist Chanel Ich fahr' schnell, Mercedes Doppel C, ist Chanel Ich fahr' schnell, Mercedes Doppel C, ist Chanel Ich fahr' schnell, Mercedes [Intro] Ja, ja, ja, ja [Part 1] Porsche laut, weil (rra) Baby, ich fahr' dich Heim (aha) Diese Stadt bleibt (ja), in mei'm Herz mein (mein) Sie sagt, sie will mehr (mehr) Ihr Herz will zu mir (ja) Der Papa ist reich, wohnt im neunzehnten Bezirk (aha) Ich sag', „Du bist süß“ (süß) Ich sag', „Du bist nice“ (nice) Aber Babe, du weißt, ich hab' keine Zeit (ja, ja) Für den ganzen Scheiß Alles, was wir woll'n Alles, was wir tun Und alles, was wir soll'n (aha) [Hook] Sie schaut gut aus (ja) Ich bin gut drauf (ja) Dieser Porsche babyblau, fahr' so smooth auch (lelele) Höhenstraße, 60 km/h, fahr' smooth rauf (rra) Parkplatz Kahlenberg, sie fickt gut auch [Part 2] Ich bin dankbar (dankbar) Alles, was ich mach' ist unfassbar (ey, unfassbar) Alles, was ich hab', unbezahlbar (oh, ja) Baby, ich bin unantastbar (ja) Ja, sie ist geil (sie ist geil) Ich sag': „Weil–“ (ich sag': „Weil–“) „Weil du geil bist“ Nehm' ich dich Heim Wir ficken, wenn wir high sind, ficken bis wir schrei'n Gib das Glitzer-Grün in die Papers, Baby, es ist Zeit, ja [Hook] Sie schaut gut aus Ich bin gut drauf Dieser Porsche babyblau, fahr' so smooth auch (rra) Höhenstraße, 60 km/h, fahr' smooth rauf (lelele) Parkplatz Kahlenberg, sie fickt gut auch (lelele) [Post-Hook] Sie fickt gut auch (lelele, ja) Sie fickt gut auch (lelele) Sie fickt gut auch (lelele) [Outro] Lelele [Part 1] Ja, dein Feuer heiß, ich seh's in dei'm Blick Mir wird warm, zieh dich aus, machst du mit? Du bist zu, ich bin zu, Koko-Blick Machst mich an, ich bin an, wie ein Licht Zum Beat, lieb' dich zum Beat Langsam oder schnell, wie du willst Langsam oder schnell, wie der Blitz Langsam oder schnell, kommst du mit? [Pre-Hook] Bae, dein Körper cool und du weißt ich nehm' mir für dich Zeit, sag mir bist du dabei? Baby, so, wie Bonnie und Clyde, jeder gegen uns zwei, will die Beute nicht teil'n Bae, dein Körper cool und du weißt ich nehm' mir für dich Zeit, sag mir, bist du dabei? Baby, so, wie Bonnie und Clyde, jeder gegen uns zwei, will die Beute nicht teil'n [Hook] Wie du dich bewegst, das ist illegal Baby, was du machst, das ist illegal Baby, zieh dich aus, bitte mach einmal Baby, nein, nah, bist mir nicht egal Wie du dich bewegst, das ist illegal Baby, was du machst, das ist illegal Baby, zieh dich aus, bitte mach einmal Baby, nein, nah, bist mir nicht egal [Part 2] Shake dein'n Booty, Baby, shake dein'n Booty Kille für dein'n Booty, Babe, ich kille für dein'n Booty Klatsche mein Hand da rauf auf dein'n Booty Fuck ja, ich raub' eine Bank für dein'n Booty Du bist Zucker für die Augen Baby ja ich kann's garnicht glauben Heiß wie der Teufel, au Baby, aua Ich muss aufpassen, du bist heiß, so wie Feuer [Hook] Wie du dich bewegst, das ist illegal Baby, was du machst, das ist illegal Baby, zieh dich aus, bitte mach einmal Baby, nein, nah, bist mir nicht egal Wie du dich bewegst, das ist illegal Baby, was du machst, das ist illegal Baby, zieh dich aus, bitte mach einmal Baby, nein, nah bist mir nicht egal [Songtext zu „Rauch“] [Part 1] In meiner Stadt ist kalt, in meiner Stadt ist kalt, so oft (brr) Deine Bitch ruft mich an, deine Bitch ruft mich an, so oft (ring-ring) Acne ist auf mir drauf, aber meine Haut ist glatt, ich tropf' (psht) Acne ist auf mir drauf, aber meine Haut ist glatt, ich tropf’ Ja, voll coole Tracks, die du machst Ja, voll, voll coole Tracks, die du machst (psht, psht, psht) Ja, voll cool, Brudi, du bist 'n Spast Ja, voll cool, Brudi, du bist ein Spast Ja, voll cool, Brudi, schick mir dein Tape Ja, voll cool, Brudi, schick mir dein Leben (ja) Hör mir nichts an, Brudi, sorry, muss geh'n Hör mir nichts an, Brudi, du bist ein Fake [Hook] Rauch (psht), kommt raus aus mei’m Hals (ja) Ich glaub' (ah), ich glaub' nicht, was du sagst Schweig (psht), bitte geh weg von mir, ja Ich bleib' (ja), ich bleib' nur bei mei'm Team (oh, ja) Rauch (psht, psht), kommt raus aus mei'm Hals, ja Ich glaub' (hä), ich glaub’ nicht, was du sagst Schweig (psht), bitte geh weg von mir Ich bleib’, ich bleib' nur bei mei’m Team (psht, psht) [Part 2] Rap ist nicht dein Ding, Ding (Ding, Ding) Du willst ein Feature, ich will nicht (nah) Dein Gesicht plus Schlagring (woa) Auf meiner Hand ist Bling-Bling (ja) Auf mei'm Zahn ist Bling-Bling (bling) Ja, auf mei'm Hals ist Bling-Bling (ja) Ja, mein Körper, alles ist Bling-Bling (ja, ja) Fahr' Auto so schnell, ist blitz, blitz (hah) Neuer Vertrag ist Win-Win (ja) Alle meine Brudis sind King, King (ja) S-Bahn, Backjump, Hietzing (uh) Asia-Bitch heißt Ling-Ling (ah, hah) Ich bin hoch, ich sing’, sing' (ja) Für deine Bitch, sie rinnt, rinnt (ja) Sie will ein'n Ehering, -ring (ja, ja) Sie will mein Kind zur Welt bring'n (okay) [Hook] Rauch, kommt raus aus mei'm Hals Ich glaub', ich glaub' nicht, was du sagst, ja Schweig, bitte geh weg von mir (okay) Ich bleib', ich bleib' nur bei mei'm Team (ups) Rauch (ups, ha), kommt raus aus mei'm Hals (ja, ja) Ich glaub', ich glaub' nicht, was du sagst (oh, ja) Schweig (schweig), bitte geh weg von mir (ey) Ich bleib', ich bleib' nur bei mei'm Team [Hook] Sie will zieh'n Kokain (ja) Ich hab' bisschen Weiß (ja) Aber nicht mehr viel (ja) Ich hab' bisschen Weiß (tsch) Aber, ja, sie chillt (tch tsch tsch) Ja, sie chillt [Post-Hook] Sie will zieh'n (ja), Kokain Ich hab' bisschen Weiß (ja) Aber nicht mehr viel (nein) Ich hab' bisschen Weiß (ja) Bitte chill (chill) Bitte chill [Part] Ja, sie kommt (komm) Kommt her zu mir Alles Weiß (alles Weiß) Wir zieh'n zu viel Und ich flieg' (fliege) So hoch, so hoch Und sie fliegt (ja) So hoch, so hoch Bling Bling (Bling) Ja, sie seh'n (seh'n) Was ich trag' (trag') In der Nacht (Nacht) Ist egal (egal) Alles passt (passt) Alle Farben (Farben) Glitzern (glitzern) [Hook] Sie will zieh'n (zieh'n) Kokain (Kokain) Ich hab' bisschen Weiß (ja) Aber nicht mehr viel (nicht mehr viel) Ich hab' bisschen Weiß Aber ja, sie chillt (bitte chill) Bitte chill (kann nicht gehen) [Post-Hook] Sie will zieh'n Kokain Ich hab' bisschen Weiß (ja, ha) Aber nicht mehr viel Ich hab bisschen Weiß (tsch) Aber bitte chill (tsch, tsch) Bitte chill (tsch, tsch) [Outro] Sie will (ah-ha) Sie will (ha-ah) Sie will (ha-ah) Sie will [Songtext zu „Flieg“] [Hook: Yung Hurn] Baby ich flieg', flieg', flieg', flieg', flieg' Flieg', flieg', flieg', flieg', flieg', flieg' zu dir Zu dir, zu dir, zu dir Baby, ich flieg', flieg', flieg', flieg', flieg' Flieg', flieg', flieg', flieg', flieg', flieg' zu dir Zu dir, zu dir, zu dir [Part 1: Yung Hurn] Sie schreibt, WhatsApp Es tut mir leid, komm doch zu mir Es war nicht so gemeint, Baby, glaube mir Das ganze Ding tut mir leid, Baby, glaube mir So hoch mit dir, du weißt So hoch, Baby, wir sind so high Molly in dei'm Glas und du willst mit mir teilen Körper so heiß, Bae, dein Körper so heiß Und ich fick' dich ganze Nacht Mach' was du willst Baby, was wir tun, sagen wir den anderen nicht Ja, du tust auf süß, doch im Bett bist du anders Meine Hände sind wie ein Choker auf dei'm Hals da [Pre-Hook: Yung Hurn] Sie will wieder zu mir Keiner kann es so, wie ich lieb' Du hast einen Wunsch, Baby, sag's mir Du hast einen Wunsch, Baby, sag's mir [Hook: Yung Hurn] Baby ich flieg', flieg', flieg', flieg', flieg' Flieg', flieg', flieg', flieg', flieg', flieg' zu dir Zu dir, zu dir, zu dir Baby, ich flieg', flieg', flieg', flieg', flieg' Flieg', flieg', flieg', flieg', flieg', flieg' zu dir Zu dir, zu dir, zu dir [Part 2: Fergy53] Flieg' zu mir, nicht weiter Ich weiß, du willst mich bei dir Trink' VSOP schon wieder Ich weiß nicht wohin und mach's schon wieder Vermisst du nicht, wie ich auf dir komm'? Weißt du noch, das letzte mal, ja, auf dei'm Balkon? Sag, wer soll es sein, außer ich? Sag mir, Baby, dass du mich nicht vermisst Baby, guck, es tut mir leid Die letzen Nächte im Hotel war ich leider nicht allein Wenn ich dich seh' ist vorbei, bye bye Beide Hände auf dei'm Arsch und du schreist Auch mit tausend Million mach das nicht wie ich Keiner auf der Welt, Girl, liebt dich so wie ich Du willst wissen, wie es wird ohne mich Es wird niemals einen geben so wie mich [Hook: Yung Hurn] Baby ich flieg', flieg', flieg', flieg', flieg' Flieg', flieg', flieg', flieg', flieg', flieg' zu dir Zu dir, zu dir, zu dir Baby, ich flieg', flieg', flieg', flieg', flieg' Flieg', flieg', flieg', flieg', flieg', flieg' zu dir Zu dir, zu dir, zu dir [Outro: Yung Hurn] Zu dir Zu dir Zu dir [Songtext zu „Sie sagt (Deine Lügen)“] [Hook] Sie sagt: Deine Lügen tun so weh Deine Lügen tun so weh Nein, ich will dich nie mehr seh'n Nein, ich will dich nie mehr seh'n Deine Lügen tun so weh Deine Lügen tun so weh Nein, ich will dich nie mehr seh'n Nein, ich will dich nie mehr seh'n [Part] Deine Augen rot Ich glaub', du weinst zu viel Es gibt kein K.O., no no In diesem einen Spiel Deine Tränen, da war kurz eine da Ich kann sie sehen Baby, glaub' ich will nicht von dir gehen No no, das will ich nie, no no [Hook] Sie sagt: Deine Lügen tun so weh Deine Lügen tun so weh Nein, ich will dich nie mehr seh'n Nein, ich will dich nie mehr seh'n Deine Lügen tun so weh Deine Lügen tun so weh Nein, ich will dich nie mehr seh'n Nein, ich will dich nie mehr seh'n [Songtext zu „Noch liebst“] [Intro] Oh Ich weiß nicht wo du bist Oh-oh Sag mir, wo du bist (ah) [Hook] Sag mir, dass du mich noch liebst (Baby) Sag mir, dass du mich noch liebst Sag mir, dass du mich noch liebst (ey) Sag mir, dass du mich noch liebst Sag mir, dass du mich noch liebst Baby, weil ich will nur dich Baby, weil ich will nur dich [Part] Du bist in mei'm Kopf Denk' an dich die ganze Nacht Denk' an dich die ganze Nacht Ruf mich an und sag mir bitte, „Komm“ Wir ficken die ganze Nacht Schlafen nicht, wir bleiben wach Baby, deine Pussy so gut, ja Deine Pussy, es ist so gut Ich kam zu dir nur, weil ich will Nicht, weil ich muss Deine Pussy so gut Ja, so gut Komm zu mir, ey Und ich zeig dir wie ich fühl' Komm, ich zeig' dir, wie ich dich lieb' Baby, glaub mir, dass ich dich will Ja, du weißt genau, ich will nur dich (ja) Ja, du weißt genau, ich will nur dich Baby, doch für mich ist das kein Spiel, nein Baby, für mich ist das kein Spiel Baby, für mich ist das kein–, ja Fick' dich die ganze Nacht Fick' dich die ganze Nacht Ja, alles was ich wollte bist nur du Bist nur du, Baby, ja, das bist nur du Bist nur du, Baby, ja, das bist nur du [Hook] Sag mir, dass du mich noch liebst (Babe) Sag mir, dass du mich noch liebst Sag mir, dass du mich noch liebst (ey) Sag mir, dass du mich noch liebst Sag mir, dass du mich noch liebst Baby, weil ich will nur dich Baby, weil ich will nur dich
